     1. Les comtes d'Auvergne, les Guilhemides vont lentement acquérir leur autonomie.
     2. Le point culminant du département est le lieu dit ''les Cazalets'', culminant à 1 463m, sur les Monts d'Aubrac.
     3. J.-C., une tribu thraco-illyrienne;titre=Quid; originaire des Balkans passe en Asie Mineure et se déplace graduellement vers l’est jusqu’au Caucase pour se confondre, sans confrontation semble-t-il, avec le royaume de l’Urartu.
     4. L’astronomie est la science de l’observation des astres, cherchant à expliquer leur origine, leur évolution, leurs propriétés physiques et chimiques.
     5. L'Amérique du Sud est un continent ou sous-continent ou la partie méridionale de l'Amérique, selon le point de vue.
     6. Pour le film, qui obtint un NYFCC Award;[http://www.geocities.com/ps971100/NYFCC40.htm New York Film Critics Circle Winners In the 40's] par Geocities;, Joan Fontaine;[http://www.hollywood.com/celebrity/Joan_Fontaine/197679 Joan Fontaine] sur Hollywood.com;, reçu à 24 ans, le seul oscar de sa carrière;[http://french.imdb.com/name/nm0000021/awards Awards for Joan Fontaine sur Internet Movie Database];, celui de la meilleure actrice.
     7. Moins connu que BB King, Albert restera donc comme l'un des plus grands bluesmen du e.
     8. On le traite de fasciste, on le pousse vers la droite, dont il refuse de rejoindre les rangs.
     9. Le lac Moraine non loin du lac Louise.
    10. Un précurseur : Herbert Silberer.
    11. Elle a fusionné avec Lucent Technologies au mois de décembre 2006 pour devenir Alcatel-Lucent.
    12. Le Nadj escarpé d'origine sédimentaire au centre du pays n'est que le demi-frère des plateaux cristallins du Nadj de l'Ouest; quant aux aires couvertes de laves au Nord et à l'Ouest du pays, elles offrent la plus frappante disparité avec les immenses mers de sable du Nord, du Sud et de l'Est, tant d'un point de vue géomorphique que d'un point de vue culturel.
    13. Les applications des découvertes en biologie sont nombreuses et très présentes dans le quotidien de l'être humain.
    14. On ne peut parler du Bénin sans évoquer la part du vaudou dans la société béninoise.
    15. Il a pour mission de rendre des avis sur les problèmes éthiques que pose le progrès des sciences et des techniques³(3) . Pour la première fois, une instance pluridisciplinaire se voyait confier le rôle d’animer un débat public sur les problèmes soulevés par l’évolution des sciences et des techniques.
    16. Chaque joueur porte un maillot numéroté. La règle FIBA impose les numéros de 4 à 15 lors des compétitions internationales (soit 12 numéros, autant qu'il y a de joueurs dans une équipe) ; toutefois, en NBA, les joueurs peuvent choisir n'importe quel numéro de 0 à 99 compris (le 00 existe aussi).
    17. Ce dernier a par ailleurs utilisé l’Atlas linguistique de basse-Bretagne, de Pierre Le Roux, afin de mettre en évidence le rôle des routes dans la diffusion des influences depuis le centre-Bretagne.
    18. Cet édifice de forme carrée (250 m de côté) a été plus tard fortifié par les Parthes.
    19. Chaque type de nouilles peut être écrit en pinyin et en mandarin, mais à Hong Kong et dans le Guangdong il sera connu par sa prononciation cantonaise, alors que à Taiwan, en Malaisie, à Singapour et outremer on utilise le hokkien à la place.
    20. Les liaisons aériennes sont notamment assurées par deux compagnies aériennes, Air France et CCM Airlines, qui proposent des liaisons régulières.
    21. Louis Aimée Augustin Le Prince est sans doute l'un des premiers hommes à avoir créé une image en mouvement.
    22. Avant les années 1970, il existait les double feature&thinsp;; typiquement, une Série A de haute qualité était louée par une salle indépendante, avec une Série B de moindre qualité, louée à un certain pourcentage des recettes.
    23. Ce désert comprend des zones moins arides comme la pampa del Tamarugal.
    24. Aujourd'hui, la fête de la Chandeleur ou Mardi Gras est souvent l'occasion de cuisiner des crêpes.
    25. C'est seulement en 813, quand il n'a plus qu'un seul fils encore vivant, le futur Louis le Pieux, que Charlemagne décide dans son testament du maintien de l'intégralité de l'empire et du titre impérial.
    26. Que l'on se taise ou que l'on parle, tout est communication.
    27. Un groupe peut également devenir entièrement silencieux si tous ses membres marchent au lieu de courir, ce qui est indispensable lorsqu'un autre groupe chargé de faire diversion fait volontairement du bruit.
    28. D'autres Ruan, Rouans, etc. offrent des formes comparables;Ou encore Condom, dans le domaine occitan de ''Condatomagus''.;.
    29. Les villes ont vu leur superficie diminuer parfois de façon drastique : Senlis 7 ha, Tours 6 ha, Clermont 3 ha ; même si certaines villes ont conservé une emprise fortifiée démesurée en regard de leur population : Trèves 285 ha, Mayence 120 ha, Toulouse 90 ha, Metz 70 ha, Reims 35 ha, Bordeaux 30 ha...
    30. Il est utilisé également dans les districts frontaliers de la République populaire de Chine (Yanbian) et dans les communautés émigrées (notamment au Japon, en Russie, en Australie, aux États-Unis, etc.).
    31. À l’image du médiateur français, le médiateur de la République de Côte d’Ivoire est une autorité administrative indépendante, chargée d’une mission de service public, plus précisément d’assurer la médiation entre l’administration et les administrés, mais également entre les administrés eux-mêmes, en vue d’harmoniser les rapports de ceux-ci.
    32. La part des locataires représente 60 % (64 % en 1999).
    33. Onomacrite'', 1991, p. 15, 264, 19.; Aristote classe Phérécyde de Syros et quelques autres comme proche des Mages.;Aristote, ''Métaphysique'', 1091 b 10.; Phormio, blessé dans une bataille, fut guéri en allant - sans doute par voyage chamanique, par transe - à Sparte, chez les Dioscures (Castor et Pollux), souvent liés à Apollon et immortels.
    34. Ses tuteurs seront le maire du palais Pépin de Landen, saint Arnoul et Cunibert (ou Chunibert), évêque de Cologne, qui étaient déjà les dirigeants effectifs de la contrée.
    35. Dejima est parfois aussi écrit ''Deshima''. (''shima'' signifie ''île'' en japonais et se modifie phonétiquement en -jima).
    36. Si le droit international public est en grande partie une création moderne, on trouve des liens juridiques internationaux à des époques antiques.
    37. La Dominique veut aller plus loin, avec en 2007 un programme sur 10 ans visant à transformer l'île en une ‘île biologique’ par la conjugaison de l’écotourisme, de l’agrotourisme et d'un tourisme de santé, avec la conversion de l'agriculture à la production biologique, un commerce éthique et équitable ne nécessitant pas de consommation excessive des ressources naturelles;[http://www.unep.org/geo/yearbook/yb2007/PDF/GYB2007_French_Full.pdf Rapport GEO 2007, page 33] (ONU/PNUE);.
    38. Devant ce qui est perçu comme le danger soviétique, les États-Unis lancent un vaste programme de reconstruction de l'Europe avec le plan Marshall.
    39. Le climat est caractérisé par un hiver plutôt froid, un printemps doux et un peu pluvieux, un été relativement chaud et un long et doux automne (température moyenne en juillet +16 °C ; température moyenne en février -9 °C).
    40. Elles clarifient également leur signification en rendant les expressions rationnelles indépendantes du jeu de caractère codé utilisé dans les documents, puisque le jeu de caractères Unicode est utilisé comme codage pivot interne.
    41. Durkheim dispute alors l'hégémonie intellectuelle sur la discipline naissante face à Gabriel Tarde (1843-1904), bénéficiant d'une renommée internationale mais ne constituant aucune école, et face à René Worms (1858-1917) qui créa en 1893 la ''Revue internationale de sociologie'' puis l'année suivante l'Institut international de sociologie.
    42. Par la suite la population du Finistère demeura isolée des autres populations à cause de son particularisme linguistique et de la position du Finistère à l'extrémité d'une péninsule.
    43. Invité à « plancher » devant l'atelier « L'Abbé Grégoire », affilié à la loge maçonnique Grande Loge de France (GLF), il est expulsé ''manu militari'' à la demande de Jean Pierre-Bloch, qui ne peut tolérer la présence d'une personne décorée de la Francisque dans une loge;Ghislaine Ottenheimer, Renaud Lecadre, ''Les Frères Invisibles'', Pocket, 2002, p. 180.;.
    44. Les sécheresses à répétition augmenteraient les incendies de forêts et les pénuries en eau.
    45. Tant par son souci d'authenticité (il aime par exemple reconstituer ses différents décors sous la forme de véritables maquettes) que par son sens de la narration, du découpage, des dialogues et de la mise en couleurs, François Bourgeon est déjà une figure emblématique du monde du 9e art.
    46. La jeune Jacinthe, qui n’a que treize ans, sera même présentée au public au meeting de Poitiers du 11 mai.
    47. Près de la moitié (de 40% à 55%) des habitants sont d'ascendance maya.
    48. Des milliers de personnes périssent.
    49. Dix ans plus tard, le format GIF est majoritairement utilisé sur la Toile pour les images synthétiques, tandis que JPEG est utilisé pour les photographies et que Macromedia Flash tend à s'imposer pour les animations interactives.
    50. Cependant, le domaine de plus de 2 laissé en Guinée par le Portugal à l’Espagne par les traités de San Ildefonso (1777) et du Pardo (1778) est plus ou moins abandonné, et l’Espagne rencontre bien des difficultés pour faire admettre ses droits de propriété auprès des autres puissances européennes qui viennent s'y installer : la France au Gabon, l'Allemagne au Cameroun et la Grande-Bretagne au Nigeria.
    51. Il a régulièrement critiqué le passé nazi de l'Allemagne et est devenu un ténor de l'antiaméricanisme, fustigeant par exemple Helmut Kohl et Ronald Reagan, venus ensemble visiter le cimetière de Bitburg, au motif que des SS y étaient enterrés avec des soldats alliés et allemands durant la 2e guerre mondiale.
    52. Contrairement à la Corrèze voisine, dont la vie politique a été fortement influencée entre la fin des années 1960 et 2007 par la personne de Jacques Chirac, donnant à une terre réputée de gauche une orientation plus « droitière », la Haute-Vienne est donc restée en retrait des « vagues bleues ».
    53. Les équipements de sortie servent à présenter les informations provenant d'un appareil informatique sous une forme reconnaissable par un humain.
    54. Elle doit en outre payer l'entretien d'une force d'occupation de 150000 soldats.
    55. En 1967, le gouvernement français lance le Plan Calcul destiné à assurer l’indépendance du pays en matière de gros ordinateurs.
    56. Des élections sont organisées le 1983 pour renouveler le président, le vice-président, les gouverneurs de province et représentants locaux.
    57. Son origine remonte à la civilisation de l'Indus (''Sindhou'');, première manifestation de la culture indienne apparue aux environs du IIIe millénaire av.
    58. Héraclès (en grec ancien Ἡρακλῆς / ''Hêraklễs''), de son premier nom Alcide, fils de Zeus et d’une mortelle : Alcmène, est l'un des héros les plus vénérés de la Grèce antique.
    59. Les Ostrogoths disparaîtront d’Italie, suite à la reconquête byzantine.
    60. Charte d'Hugues Capet cédant les terres de Maisons-Alfort à l'abbaye Saint-Maur-des-Fossés (988).
    61. Totalement dépendants à la naissance, leur croissance dure plusieurs années.
    62. Le Parlement est élu au suffrage universel direct.
    63. Enfin la ville de Richelieu, qui fut, dès sa création par le cardinal de Richelieu, rattachée sur le plan administratif, judiciaire et financier, au gouverneur de Saumur et au pays saumurois, fut intégrée au tout nouveau département de l'Indre-et-Loire en 1790.
    64. À leur mariage, les fils restent vivre près de leurs parents, prenant petit à petit la relève pour subvenir aux besoins de la maison.
    65. Le contrôleur renvoie les données lues ((2048 * nombre de secteurs) octets).
    66. Du côté est, de la pointe sud de l'île jusqu'à la baie Scoresby vers le nord.
    67. Le mini Ier siècle commence le 1 et finit le 100.
    68. Enfin, puisqu'on se compare aux autres, la vanité, l'orgueil et la jalousie sont constituants de nos relations avec autrui.
    69. Ces jeux, dont le bridge, la belote, le jass (ou chibre en Suisse), l'ascenseur et le tarot, sont regroupés dans la catégorie ''Jeu de levées''.
    70. Pour cela, ils utilisent les mêmes gestes d'arbitrage que l'arbitre central.
    71. Le système n'a fait que s'amplifier depuis, et maintenant, ce peut être un camion;http://www.m6info.fr/m6info/monde/afghanistan--levasion-kamikaze/article.jsp?id=ri2_839257&cid=awl_787239  Afghanistan : l'évasion kamikaze;plein d'explosifs qui est utilisé.
    72. Cette ville a été fondée en 1693 par l'Angleterre après qu'un tremblement de terre a détruit la ville portuaire de Port Royal.
    73. Rabelais, par exemple, aussi bien que Molière, La Fontaine, Balzac, et quelques autres, ont largement conspué ses paysages, ses coutumes et ses habitants.
    74. Une récente évolution du langage permet de faire évoluer des milliers de tortues indépendamment.
    75. Cette formule permet de calculer la résistance de diverses géométries de matériaux (filiforme, cylindrique, sphérique, ...).
    76. Après avoir été habitée pendant des milliers d'années par les tribus amérindiennes Tongva et Chumash, la baie de Los Angeles est repérée en 1542 par le portugais João Rodrigues Cabrilho.
    77. Ce type d'organisation se retrouve également chez d'autres canidés vivant en meutes, tels que les dholes (''Cuon alpinus'') et les lycaons (''Lycaon pictus''), respectivement chiens sauvages d'Asie et d'Afrique.
    78. Hostile à des activités qu’il juge chimériques et craignant que des documents qui puissent sembler être chiffrés n’attirent des ennuis à son fils, il lui fait promettre de ne pas s’occuper de cela durant ses études, et garde les notes et manuscrits sous clé.
    79. Libanios (en grec ancien Λιϐάνιος / ''Libánios'' et Libanius pour les Romains) est un auteur grec tardif de prose (314–394).
    80. Auteur de nombreux romans policiers et d’aventures, il est créateur du célèbre personnage d’Arsène Lupin, le gentleman-cambrioleur.
    81. De plus, le Mexique cède plus de % de son territoire aux États-Unis, soit près de 2000000 de km². Les États de Californie, Nouveau-Mexique, Arizona, Nevada, Utah, la majeure partie du Colorado et le sud-ouest du Wyoming représentent les territoires que les États-Unis ont annexés suite à la guerre américano-mexicaine.
    82. Ces informations permettent d'optimiser les recherches d'information sur les sites web.
    83. Avec l'aide de Benjamin Latrobe, il dessina les plans des colonnades Est et Ouest : de petites ailes qui permettent de garder les activités domestiques à l'abri des regards.
    84. Carlo, l'aîné, fut le premier à se lancer.
    85. Le plus célèbre club sportif de la ville de Madrid est l'illustre Real Madrid, considéré comme le plus grand club omnisports du monde par le fait notamment que ses sections football et basketball du club meringue sont toutes deux les plus titrées en Championnat d'Europe des clubs.
    86. En dépit des succès du pouvoir (fin de la guerre d'Algérie et de la décolonisation, résorption de la crise économique, monétaire et financière, croissance soutenue) et de l'acclimatation progressive d'une constitution renforçant le pouvoir exécutif (régime semi-présidentiel, renforcé par l'élection du président de la république au suffrage universel direct et le recours aux référendums), ses pratiques autoritaires suscitent une critique croissante.
    87. Jean-Baptiste Poquelin, dit Molière, baptisé le 1622;date de naissance indéterminée; et mort le 1673, est un dramaturge et acteur de théâtre français.
    88. Il est alors assigné à résidence dans sa maison familiale de Gretz-Armainvilliers en Seine-et-Marne.
    89. Le premier périodique consacré aux pièces de monnaies voit le jour en Allemagne avec les ''Blätter für Munzkunde'' qui parut à Hanovre de 1834 à 1844.
    90. En 1994, il quitte Génération écologie, suite au virage centriste de ce parti entamé sous l'impulsion de Brice Lalonde, et fonde Convergences écologie solidarité dont il devient le président.
    91. On peut ainsi prendre l'exemple de Lou Reed des Velvet Underground, du groupe Kiss formé dans le Queens en 1972, Jennifer Lopez, chanteuse et actrice née dans le Bronx, Barbra Streisand, chanteuse, actrice, productrice et réalisatrice née à Brooklyn, P.Diddy rappeur né à Harlem, Mobb Deep groupe de rap constitué de Prodigy et Havoc tous deux issus de Queensbridge dans le Queens, Jay-Z rappeur de Brooklyn, LL Cool J chanteur né dans le Queens, Jake Shears des Scissor Sisters, les divas Mariah Carey et Christina Aguilera toutes deux nées à Staten Island, la chanteuse de jazz Norah Jones née à Brooklyn bien qu'elle passa son adolescence au Texas, la chanteuse de Soul/R'n'B et occasionnellement actrice Alicia Keys née dans le quartier de Harlem au nord de Manhattan, 50 cent (Curtis Jackson), rappeur né dans le Queens, Notorious B.I.G rappeur (assassiné) né a Brooklyn, John Frusciante, guitariste des Red Hot Chili Peppers né a Staten Island, Tupac Shakur (2 Pac), rappeur (assassiné) né à Brooklyn, Nas rappeur né dans le Queens, ainsi que les rappeurs du Wu-Tang Clan de Staten Island.
    92. Paradoxalement, il faudra cependant attendre le XIXe siècle pour que soit reconnue l’existence de nombres transcendants, juste avant que soit formalisée la notion de nombre réel indépendamment de la géométrie.
    93. Le nom provient d'un jeu de mots avec le terme en ''bracket'' qui signifie « crochet de parenthèse », en l'occurrence « ;\langle; » et « ;\rangle; » respectivement appelés « bra » et « ket » (un peu à l'image de babord et de tribord).
    94. Osiris mourut noyé;Les noyés furent identifiés à Osiris et purent accéder à la vie éternelle en sa compagnie.
    95. Nom masculin, formé du grec ancien ὀξύς ''oxys'' « acide » et γεννάω ''gennaô'' « engendrer ».
    96. Aussi, en 755, Pépin lance-t-il contre eux une première expédition victorieuse.
    97. Les suicides ont atteint le nombre record de 34427 en 2003 (+ 7,1% par rapport à 2002);AFP 22/11/2004;.
    98. Cependant, cette interdiction est demeurée après le 28e congrès qui, en 1994, a officiellement rompu avec le centralisme démocratique.
    99. Le climat est de type océanique au nord et à l'ouest et devient graduellement plus continental en allant vers le sud et l'est.
   100. Parménide est l'auteur d'un poème, ''De la nature''.
   101. Elle trouve des applications certes dans l'agriculture, l'horticulture, la sylviculture mais aussi dans l'hydrologie (rétention de l'eau par le sol), dans la pollution (filtration des eaux), dans l'archéologie (conservation d'archives végétales, animales, restes d'industries humaines), dans la construction (dans le Monde, les maisons sont très souvent en terre), dans l'industrie minière (le sol est le résidu de la roche sous-jacente et concentre certains éléments, l'or par exemple).
   102. Il fut ainsi l'objet d'une étude littéraire, ''Pierre Boulle'' de Lucille Frackman Becker, parue chez ''Twayne Publishers'' et jamais traduite en français.
   103. Il juge « extraordinaire qu'elle n'ait été prolongée au moins le long de la Meuse; » mais indique : [...] Mais le maréchal Pétain s'était opposé à cette extension [...]. Il soutenait avec force que l'on devait exclure l'hypothèse d'une invasion par les Ardennes en raison de la nature du terrain.
   104. De même, sachant qu’une substance est conçue par elle-même et ne dépend pas d’une autre (déf.
   105. La crise économique, l’augmentation du chômage et la redéfinition de l’identité russe provoquent une montée de la xénophobie dans le pays : 74 meurtres à caractère racistes ont été recensés en 2007, 114 en 2008&lt;ref name=''Jego''/&gt;ce qui est à mettre en perspective avec les statistiques inférieures des autres pays européens connaissant désormais eux-aussi ce phénomène.
   106. Créé en 1976 sous l’impulsion de Jacques Chirac, alors en conflit personnel (mais non idéologique) avec le président de la République issu des Républicains indépendants, Valéry Giscard d'Estaing, il était considéré comme l'équivalent français du Parti conservateur britannique.
   107. Les aviateurs français organiseront un cortège aérien pour saluer ces ‘‘frères d’armes’’, tous leurs appareils crêpés de noir, dont le Morane N que Garros présente pour la première fois en public, passeront l’un derrière l’autre à la verticale du lieu de la catastrophe, faisant aux victimes de magnifiques funérailles aériennes.
   108. Mais cette vague très influente en Jamaïque jusqu'en 1998 a ensuite cédé la place à un retour du dancehall hardcore, le dancehall bogle (que l'on appelle de plus en plus dancehall tout court) jusqu'en 2004, époque à laquelle on recommence à parler de new roots pour désigner un nouveau retour à un reggae plus classique dans la rythmique.
   109. Après approbation par la Commission, le pSIC est inscrit comme site d'intérêt communautaire pour l'Union européenne et est intégré au réseau Natura 2000.
   110. Entre 149 et 146 av.
   111. Il néglige la menace perse qu'il écarte momentanément par le paiement d'un tribut et celle des Slaves qui apparaissent au nord de l'Empire d'Orient.
   112. Après la Libération, le département a souvent élu des députés de gauche, en accordant d'ailleurs une certaine primauté au PCF, celui ci dépassant encore les 30 % des suffrages exprimés aux élections de janvier 56 et obtenant 2 des cinq élus du département, un troisième siège étant attribué à la SFIO.
   113. Chaque canton définit la composition et le fonctionnement des trois pouvoirs.
   114. Le fondateur du Shogunat, Ashikaga Takauji, se démarqua de ses prédécesseurs en épaulant l'empereur dans la lutte contre le Bakufu de Kamakura, ainsi les Ashikaga étaient-ils plus proches de l'autorité impériale que leurs prédécesseurs qui cherchaient à s'en éloigner.
   115. Dans le nouvel ordre européen, un pays comme la France garde sa place, mais à un rang inférieur à celui de l’Allemagne.
   116. La distribution comprend Peter Sellers qui tient les rôles du président des États-Unis, du docteur Folamour, ancien chercheur nazi et handicapé recruté par l'armée américaine (clin d'œil à la trajectoire de plusieurs scientifiques nazis, dont Wernher von Braun), et du colonel britannique Lionel Mandrake.
   117. Il poursuit cet objectif jusqu’à la fin de sa vie, et dans la dernière période, il élargit son propos aux conséquences d’une telle vision de la psychologie dans le champ de l’anthropologie.
   118. Sur la base des indications fournies par ce dernier, le pape enjoignit immédiatement au cardinal Alberoni de libérer Saint-Marin : le 5 février 1740, moins de six mois après l’invasion, la République retrouva ainsi sa liberté.
   119. Un an plus tard, Chris Blackwell a l'idée d'y distribuer des disques, où les émigrés peuvent se permettre d'en acheter.
   120. Il crée des objets à fonctionnement symbolique comme Le Buste de Femme Rétrospectif en assemblant une marotte de modiste en porcelaine peinte avec différents autres objets de récupération (1933).
   121. Le Sommet de Rio a donné le coup d'envoi à un programme ambitieux de lutte mondiale contre les changements climatiques, pour la protection de la diversité biologique, ou biodiversité, et l'élimination des produits toxiques dangereux.
   122. En matière de cinéma, l'association des ''Films du Spectre'' organise depuis 2006, le Spectre Film Festival, un évènement annuel, se déroulant en septembre et consacré au cinéma de genre science fiction, horreur et fantastique.
   123. Il manifeste le refus du nihilisme, des tendances autodestructrices et négatives du punk, ainsi qu'un besoin de valeurs plus positives, l'aspect social revendicatif du punk étant toujours présent.
   124. À ces particules , il faut ajouter un ou plusieurs bosons de Higgs (de spin 0, qui sont des champs scalaires), supposés conférer leur masse aux autres particules par un mécanisme de brisure spontanée de symétrie appelé dans ce cadre le mécanisme de Higgs.
   125. Ainsi, ''Aurelius'' est à la fois à l’origine des communes d’Aurillac et d’Orly et ''Maximiacum'' conduit aussi bien à Messimy qu’à Meximieux.
   126. L'expansion de l'empire se poursuit.
   127. Il choisit la Floride pour mettre en scène ce film largement autobiographique.
   128. Il a été longtemps admis que l'évolution s'accompagnait d'un accroissement de la complexité des êtres vivants.
   129. De nombreux modèles ont été proposés depuis le début des années 2000 pour retrouver des phénomènes observés dans des graphes tels que celui représentant les connexions entre des acteurs de Hollywood (obtenu par IMBb) ou des parties du Web.
   130. La Tunisie et l’Algérie ont résolu un long litige frontalier en 1993 et ont coopéré dans la construction du gazoduc transméditerranéen menant vers l’Italie.
   131. Les images évoquées par Mars sont celles d'une planète rouge, sèche, rocailleuse... sans vie.
   132. Pendant l'existence de The Clash, les musiciens ne sont jamais guidés par l'argent.
   133. La menace causée par l'expansion des Portugais conduit les ''Conquistadores'' à édifier la ville fortifiée de Montevideo en 1726 et à coloniser le pays.
   134. Une grande majorité des points de code possibles n’est pas assignée à un caractère particulier, mais peut le devenir à tout moment.
   135. À ce stade le lien entre le LAV et le Sida n'est pas clairement établi par l'équipe de Luc Montagnier.
   136. Les dernières batteries furent installées dans la région de Münster, visant Anvers et Liège.
   137. Les premières versions de Windows étaient lancées depuis DOS et utilisaient le système de fichiers de DOS, ce qui a donné à Windows la réputation de n’être qu’un environnement graphique sur un noyau DOS. Cependant, Windows a immédiatement eu les fonctions d’un système d’exploitation, notamment un format d’exécutable propre, la gestion des processus en multitâche coopératif, la gestion de mémoire virtuelle, et des pilotes pour gérer l’affichage, l’impression, le clavier, le son, etc.
   138. Cette mise en place à caractère autonomiste est critiquée car faite sans consultation de tous les collaborateurs.
   139. J'ai fini la traduction de la homepage.
   140. Cette doctrine est, à l’époque de Nasser et du panarabisme triomphant, quasiment hérétique&lt;ref name=''monde''/&gt;.
   141. D'autre part, la traversée d'un nouveau territoire est souvent difficile, pour donner lieu à des énigmes ou tester les capacités du joueur, mais le jeu est réalisé de telle sorte que les traversées suivantes sont plus faciles (parce que le chemin est déblayé au premier passage, grâce à de nouveaux objets, ou parce que les populations locales deviennent amicales.
   142. Parmi les unités militaires déployées en renfort sur le lieu du désastre, une unité de guerre bactériologique de la garde nationale des États-Unis fut chargée d'analyser l'air afin de déterminer si des germes pathogènes avaient été répandus.
   143. Les équations différentielles ordinaires (parfois représentées par le sigle EDO) doivent être distinguées des équations aux dérivées partielles (EDP), où ''y'' est fonction de plusieurs variables et où interviennent des dérivées partielles.
   144. Le 8 avril est le 98e jour de l'année (99e en cas d'année bissextile) du calendrier grégorien.
   145. Signe du zodiaque : 7e jour du Verseau.
   146. Le 13 mai est le 133e jour de l'année (134e en cas d'année bissextile) du calendrier grégorien.
   147. Campagne électorale : Affiche en faveur de Cleveland.
   148. L'Église de Jésus-Christ des saints des derniers jours considère que le Livre de Mormon est non seulement un texte religieux mais aussi le récit historique de civilisations précolombiennes.
   149. L'Internationale situationniste (IS) était une organisation révolutionnaire désireuse d'en finir avec le ''malheur historique'', avec la société de classes et la ''dictature de la marchandise'', se situant dans la filiation de différents courants apparus au début du XXe siècle, notamment de la pensée marxiste d'Anton Pannekoek et de Rosa Luxemburg, du communisme de conseils, ainsi que du groupe Socialisme ou barbarie (Claude Lefort, Cornelius Castoriadis notamment) dans les années 1950.
   150. A dix-sept ans on peut être amoureux ? ».
   151. Le verbe « hack » signifie « hacher » ou « tailler ».
   152. Il travaille ensuite au développement de la bombe H. Si le dessein qu'il conçoit avec Klaus Fuchs n'est pas celui retenu, il est reconnu qu'il est un pas dans la bonne direction sur la voie poursuivie par Edward Teller et Stanislaw Ulam.
   153. Pour les images synthétiques, la popularité ancienne de GIF le fait souvent préférer à PNG. Cependant, GIF souffre de quelques désavantages, notamment la limitation du nombre de couleurs et un degré de compression généralement moindre.
   154. La pratique des feux de la Saint-Jean reste très vivace dans de nombreuses villes et villages du monde occidental.
   155. De plus, la Fed a désormais officiellement ''carte blanche'' pour intervenir sur les marchés afin de maintenir un système agonisant.
   156. La ville s'est alors étendue dans toutes les directions, cette expansion n'étant gênée par aucun obstacle naturel, dans une campagne presque dépourvue de reliefs, à l'exception de quelques collines (''Parliament Hill'', ''Primrose Hill'').
   157. Parallèlement à ces textes religieux, la civilisation égyptienne nous a légué des textes profanes, écrits en hiératique sur papyrus.
   158. Pas de mention dans les options citées sur http://eduscol.education.fr/D0056/bacg-arretepreuves.htm.
   159. On classe dans ce groupe les tricycliques, qui inhibent les transporteurs d'amines de la membrane pré-synaptique.
   160. L'usage de la coca en Amérique latine remonte à près de 5 000 ans&lt;ref name=''geo''&gt; isbn =2-13-054186-0;.
   161. Le continent était jadis peuplé d'autochtones probablement venus d'Asie par le détroit de Béring lors de la dernière période glaciaire.
   162. S'appuyant sur les idées philosophiques modernes développées notamment par Kant et la lecture moderne d'Aristote, les modernistes acceptaient l'idée d'une évolution dynamique de la doctrine de l'Église par opposition à un ensemble de dogmes fixes.
   163. Le service du travail obligatoire (STO) fut, durant l'occupation de la France par l'Allemagne nazie, la réquisition et le transfert contre leur gré vers l'Allemagne de centaines de milliers de travailleurs français, afin de participer à l'effort de guerre allemand (usines, agriculture, chemins de fer, etc.).
   164. Les virus infectant les cellules eucaryotes sont cultivées sur des cultures de cellules obtenues à partir de tissus animaux ou végétaux.
   165. Il est aidé par divers conseillers (celui à la sécurité nationale joue en général un rôle majeur parmi ceux-ci) et organismes notamment le PFIAB pour les affaires de renseignement.
   166. Réaction d'un acide aminé avec un aldéhyde aromatique.
   167. Bien que pour le moment aucun vestige de cet accès n'y a été retrouvé il est tout a fait probable que les souverains de cette dynastie aient consacré des monuments dans l'Hout-Ka-Ptah puisque non loin de leurs royales pyramides des mastaba des grands prêtres de Ptah y ont été dégagés, démontrant que la royauté et le clergé memphite étaient toujours à cette époque intimement liés.
   168. L'amidon (du latin ''amylum'', non moulu) est un glucide complexe (polyoside) de réserve, pour les végétaux supérieurs.
   169. Notre Histoire, Charleroi, 1997, p. 19;. Elle se concrétise politiquement par la création de la région de langue française et de la Région wallonne en 1970, qui par métonymie peuvent être aussi désignées par le terme « Wallonie ».
   170. Le nombre total de ménages annéciens est de 24481.
   171. Les sources seules ne pouvaient fournir de l'eau que pour quelques familles&lt;ref name=''water'' /&gt;.
   172. Les campagnes françaises ne reçoivent plus les agendas traditionnels.
   173. Skylab fit les premières observations de la zone de transition entre la chromosphère et la couronne et des émissions ultraviolettes de la couronne solaire.
   174. D’autres protestent contre le coût de l’opération : l’argent devrait d’abord servir à protéger les animaux menacés.
   175. Il ne peut se déplacer qu'à minuit ou à la tombée du jour et ne peut séjourner que dans la terre dans laquelle il a été enterré de son vivant, dans la tombe d'un être qu'il aurait vampirisé ou dans celle d'une âme damnée — un suicidé par exemple.
   176. Le marché biologique a commencé à stagner pour la première fois en 2005.
   177. Par ailleurs, il recouvre approximativement la période durant laquelle le Soleil traverse le signe du Capricorne du Zodiaque tropique.
   178. Il faut ajouter une journée au jour du calendrier grégorien ou retirer une journée au jour du calendrier républicain.
   179. Les lions atteignent leur maturité sexuelle et sociale à l'âge de trois ou quatre ans; isbn=9780226736402, [http://books.google.fr/books?id=a0u2XJ9gEcEC&printsec=frontcover&dq=schaller+lion Aperçu du livre en ligne];, leur maturité physiologique à 30 mois pour les mâles et 24 mois pour les femelles&lt;ref name=''Félin''&gt;Les félins, « Lion d'Afrique », p.25-30;.
   180. Une sage-femme s'occupait de la femme enceinte et veillait à ce que certains tabous soient respectés comme celui de ne pas regarder d'objet rouge&lt;ref name=''QSJ72''&gt;p=72;.
   181. En réalité, Algedi est composée de deux étoiles distinctes, quasiment discernables à l'œil nu (ce qui en fait un cas presque unique parmi toutes les étoiles) et qui n'ont strictement aucun lien entre elles.
   182. Par coïncidence, par sa brillance et sa position, loin de l'équateur céleste, Canopus est aussi une importante étoile pour la navigation des sondes spatiales américaines.
   183. Certes, dans ce lac de retenue, le niveau serait inférieur à celui qu’il devait atteindre derrière la nouvelle digue, et inférieur même à la hauteur maxima actuelle.
   184. L'impossibilité de la construction de l'analyse dans l'ensemble des fractions réside dans le fait que cette branche des mathématiques se fonde sur l'analyse des infiniment petits.
   185. À noter que les harkis contestent dans leur ensemble ces déclarations car ces indemnisations ne font que transformer la rente viagère dite « Jospin » qui est une retraite militaire déguisée en capital versable en une seule fois.
   186. Les noms de Laudois(es), Laudien(ne)s ou Laudinien(ne)s sont également cités;Le Petit Robert 2 vol. (1987);.
   187. Les figures devenues traditionnelles, souvent en rapport avec la mythologie grecque, sont appelées constellations.
   188. Deux jours plus tard, alors que le vent est fort, Clément Ader lance sa machine devant deux officiels du ministère de la Guerre qui déclarent : ''il fut cependant facile de constater, d'après le sillage des roues, que l'appareil avait été fréquemment soulevé de l'arrière et que la roue arrière formant le gouvernail n'avait pas porté constamment sur le sol. ... Les deux membres de la commission le virent sortir brusquement de la piste, décrire une demi-conversion, s'incliner sur le côté et enfin rester immobile''.
   189. Il faisait de cette rivière le cinquième cercle de l'enfer, où les coléreux avaient pour châtiment de demeurer immergés dans la vase du cours d'eau.
   190. Conséquences environnementales ? Le Dr Simon McDonald directeur du groupe Neptune a déclaré en 2008 qu'il reconnaissait que ce type d'activité posait des problèmes environnementaux, mais que son groupe s'engageait à travailler dans un esprit de bonne gestion de l'environnement marin et de communication transparente vers toutes les parties prenantes.
   191. Dans un procédé de confinement qui retient efficacement l’énergie, les produits de fusion vont s’accroître.
   192. En 1991, Vim 1.14 fut distribué pour la première fois sur la disquette ''Fred Fish disk #591'', une collection de logiciels libres pour Amiga.
   193. C'est le passage obligé pour passer de la rive droite de la Marne à la rive gauche.
   194. N.B. Nous remarquerons que l'apparition d'une mutation prédisposant à l'altruisme implique, en général, la coexistence d'un mécanisme de reconnaissance de la proximité génétique (parentèle) entre les individus.
   195. A 18h30 le « GG » présidé par le gouverneur Lacoste (SFIO) tombe aux mains des insurgés.
   196. Il est lui aussi assassiné, puis sa tête est promenée au bout d’une pique, avec celle de de Launay.
   197. L'ASE a toujours eu une politique d'information de la jeunesse par de nombreux moyens pédagogiques mis en œuvre au travers de diverses expositions.
   198. La Navette spatiale Discovery, partie en 2008 vers la Station spatiale internationale (ISS), a effectué la livraison des pièces de rechange ainsi qu’une pompe destinées à la réparation des toilettes.
   199. Les deux sauveteurs secouristes prennent la décision de sauver en priorité le pilote et le copilote, peu aguerris à la haute montagne, et ils les emmènent vers le refuge Vallot.
   200. Il y a aussi de nombreuses galeries d'art et expositions.
   201. Le Gyroplane-laboratoire, à deux rotors superposés.
   202. La version mécanique consiste tout simplement à faire tourner l'antenne à t/s.
   203. Montpellier est le 7e pôle universitaire de France après Paris, Lyon, Toulouse, Lille, Marseille et Bordeaux.
   204. D’ailleurs, on pense que la plupart des galaxies contiennent un tel trou noir en leur centre.
   205. Rencontre avec Jean-Pierre Shumacher, l’un des deux survivants des moines de Tibhirine.
   206. La défense coupée s'effectue sur (frappe) et la défense liftée sur le coupé car il est très difficile de remettre une balle gênante coupée quand on la reçoit liftée.
   207. Au plus haut niveau de la chaîne du trafic, le LSD est vendu sous forme cristallisée.
   208. Deux tours s'élancent dans le paysage berlinois : la Fernsehturm (tour de la télévision), sur l'Alexanderplatz dans le quartier Mitte, et la Funkturm (tour de la radio) qui se trouve dans le parc des expositions de Charlottenburg.
   209. À la fin des années 1880, une quinzaine de trusts se sont ainsi constitués.
   210. Le fleuve quitte la Région wallonne à Visé, après un parcours de 128 km et à une altitude de 47 m.
   211. Le commerce de la laine et la culture du lin feront que jusqu’au XIX siècle, le commerce d’aunage à Fleurus est important et aux mains de riches commerçants, fréquentant les foires nationales et internationales.
   212. Genre: La notion de genre en pular est différent du sens que l'on entend en français.
   213. Le problème des réparations financières et énergétiques mine les relations internationales dès la sortie de la guerre, jusqu'à 1929 ; le plan Young de 1930, puis la conférence de Lausanne de 1932, qui fixe « définitivement » les clauses de remboursement par l'Allemagne, dérivent d'une longue suite d'échecs depuis 1921.
   214. Ce décès bouleverse Mozart, et va influencer la composition de son opéra alors en chantier.
   215. J.-C. dans le secteur actuel du quartier de Vidy.
   216. De plus petites université ont des programmes sportifs compétitifs, dont The Citadel, la Coastal Carolina, College of Charleston, Francis Marion, Furman, North Greenville University, Presbyterian College, Lander University, SC State, Southern Wesleyan University, Spartanburg Methodist College, USC Upstate, Winthrop, Wofford.
   217. Après quelques tribulations dans le territoire, par exemple le transfert chaotique de la capitale territoriale depuis Lewiston jusqu'à Boise, et une tentative fédérale de séparer le territoire en deux entre le Territoire de Washington et l'État du Nevada, l'Idaho devint un État le 1890.
   218. En 1903, on combla les arcs et on transforma l'édifice en salle des fêtes.
   219. Le ranching est au contraire très répandu, spécialement dans les régions situées à proximité des nombreuses chaînes de montagnes.
   220. Cette anecdote a popularisé l’expression ''bug'' ou ''bogue'' pour représenter les erreurs dans un programme;Le départ de l’intrigue du film ''Brazil'' est une illustration de cette anecdote : un insecte provoque un court-circuit dans une machine, transformant le nom ''Tuttle'' en ''Buttle'' ; ici, le bug met à jour les excès de la bureaucratie.;.
   221. Par exemple, en Égypte, le brassage culturel amena la création de l’écriture copte, inspirée du grec oncial, et complétée par six lettres originales tirées des hiéroglyphes démotiques.
   222. Lille compte de nombreuses salles de cinéma en particulier dans le centre, avec deux cinémas d'Art et Essai, le Métropole (4 salles classées), situé ''rue des Ponts de Comines'', et le Majestic (6 salles classées), situé ''rue de Béthune'' et un complexe, l'UGC Ciné Cité (14 salles), dans la même rue.
   223. Une autre explication voit dans ''Yucatán'' la combinaison de deux mots locaux, ''yuka'' (= tuer) et ''yetá'' (= beaucoup), allusion au fait que les Mayas y furent exterminés.
   224. Son activité durant la Seconde Guerre mondiale explique, peut-être en partie, ses déboires.
   225. La langue biélorusse reste utilisée par les minskois opposés au régime, elle est très répandue sur les blogs des biélorusses.
   226. Il remporte ainsi le match sur le score de 8,5 à 6,5 sans perdre une seule partie ;en [http://www.chessgames.com/perl/chess.pl?tid=61813 Championnat du Monde d'échecs 2000 entre Kramnik et Kasparov.];.
   227. Les cours d’eau de la Normandie sont la Seine et ses tributaires : Epte, Andelle, Eure, Risle, Robec ainsi qu’un nombre de fleuves côtiers : Bresle, Touques, Dives, Orne, Vire, Sée, Sélune, Couesnon.
   228. Au-delà de ce milieu de spécialistes, une frange limitée de la population comprend ou écrit le cunéiforme, mais elle est plus étendue qu’on ne l’a longtemps pensé;D. Charpin, « Lire et écrire en Mésopotamie : une affaire de spécialistes ? », dans ''Comptes rendus de l’Académie des inscriptions & belles-lettres'', Paris, 2004, p. 481-508 [http://www.digitorient.com/wp/wp-content/uploads/2006/09/DC%20CRAIBL%202004.pdf];.
   229. Liste des 620 communes du département de la Marne par ordre alphabétique, avec leur code INSEE et leur code postal principal, ainsi que leur appartenance aux principales structures intercommunales en 2004.
   230. Il s’agit en effet d’une école militaire, où les jeunes nobles roussillonnais reçoivent une éducation militaire afin d’entrer au service du roi.
   231. Elle a ainsi pu poursuivre sa croissance malgré les difficultés économiques qui ont durement frappé la Lorraine (crise du charbon, de la sidérurgie, du textile…).
   232. Ce type de climat se rencontre à des latitudes comprises entre 25 et 40° et exceptionnellement jusqu'à 45° au nord du bassin méditerranéen occidental.
   233. Plusieurs saints de la religion catholique portent ce prénom.
   234. VNF doit donc essayer de mettre en place des partenariats locaux pour valoriser et entretenir le canal&lt;ref name=''rapport_dde''&gt;pdf [http://urbamet.documentation.equipement.gouv.fr/documents/CETTEXPN000876/CETTEXPN000876_1.pdf Rapport de l'inspection générale de l'Architecture et du Patrimoine de 2003], p.11;, son budget ne lui permettant pas d'assurer seul l'entretien et la surveillance des km de canaux.
   235. Le 26 juin 2007, l'Université d'Arizona annonce qu'elle pourrait reprendre des recherches au sein de Biosphère 2, ce qui met fin aux craintes de voir la structure détruite.
   236. On peut lire aussi les témoignages de Raymond Queneau, né au Havre, ville servant par ailleurs de cadre à son roman ''Un Rude hiver'' (1939).
   237. The gene to be replicated is inserted into copies of a plasmid which contains genes that make cells resistant to particular antibiotics.
   238. En outre, et plus important, les phéromones s'évaporent: de ce fait, une piste courte étant marquée plus souvent qu'une piste longue, elle pourra être privilégiée au fil du temps.
   239. La plupart des boissons alcoolisées sont issues de la fermentation de plantes telles que l'orge ou le raisin.
   240. L'histoire est basée presque uniquement sur la magie.
   241. Or elle a 24 ans, et lui 17, et elle pense qu'une telle barrière ne pourra jamais être franchie.
   242. L'ancien chapitre 285 sera considéré comme une histoire alternative.
   243. Tout à fait pareil comme un poisson, sauf qu'elle n'a ni branchies, ni nageoires, ni écailles, quatre pattes, des sabots, une paire de corne, un museau et qu'elle produit du lait...
   244. Au centre de cet amphithéâtre antique, un poteau évoque les supplices de sainte Blandine, saint Pothin et des Martyrs de Lyon.
   245. Son règne est marqué par de nombreuses menaces sur l'unité de l'Empire carolingien légué par son père Charlemagne : ses fils se révoltent contre lui, et il doit faire face aux raids des Vikings.
   246. Cependant, après le décès de Suger, en 1151, le roi désirant toujours la séparation, le concile de Beaugency trouve finalement une faille, au motif que l’arrière-grand-mère d’Aliénor, Audéarde de Bourgogne, était la petite-fille de Robert le Pieux, grand-père du roi (cousinage au 9e degré civil, mais au 5e degré canonique), et de ce fait prononce l’annulation du mariage le 1152.
   247. Il a été prouvé qu'au moins quelques astronautes ont survécu au choc initial (une bouteille d'oxygène de secours a été retrouvée percutée), et qu'ils sont décédés lors de l'impact de la cabine avant (dont la structure avait résisté) sur la mer.
   248. Louis XIV a accru le territoire de la France et sa puissance en Europe.
   249. Ainsi, chaque ''grande'' ville a son peuple, sa langue (proche du sango) et une histoire récente liée aux politiciens et hommes de pouvoir qui en sont issus.
   250. Certains auteurs latins employaient le mot ''quadrangle'' (Alcuin, VIIIe siècle) ou ''helmuariphe'', terme d'origine arabe (Campanus, XIIIe siècle, et d'autres à la Renaissance).
   251. Egidius et son entourage se rendent aussitôt à Paris pour vérifier si leur alliance est toujours valide;Pour les Austrasiens, le prénom que Chilpéric donne à son fils revêt un symbole inquiétant : le premier roi de Metz se nommant Thierry Ier, ils se demandent s'il n'y a pas là une volonté de s'emparer de l'Austrasie.; Bruno Dumézil, ''La reine Brunehaut'', Paris, Éditions Fayard, 2008, page 207.;.
   252. Il porte un bouclier (ἀσπίς / aspís) rond en bois de grande taille avec en son centre un cercle de métal afin d'en renforcer la solidité (le bouclier est souvent peint).
   253. Limoges doit son surnom de ''ville rouge'' aux mouvements ouvriers de la fin du XIXe siècle et du début du XXe siècle.
   254. La volonté de fermer The Pirate Bay était guidée par une démarche symbolique.
   255. La plus « satisfaisante » évoque la racine celtique ''wes-'' qui désignerait une montagne et que l'on retrouverait notamment dans les noms de Vésuve, Vesoul ou encore Vézelay.
   256. En 1565, une rencontre entre Catherine de Médicis et l'envoyé de Philippe II d'Espagne, le duc D'Albe est connue sous le nom d'entrevue de Bayonne.
   257. Plusieurs dynasties se sont succédé : les Mousson, les Montfaucon, la famille de Chalon, puis Montbéliard revient dans l'escarcelle des Montfaucon.
   258. C’est le deuxième marathon de France, après le marathon de Paris.
   259. Chez les femelles des cétacés, contrairement aux autres mammifères, les corps blancs ne disparaissent pas et témoignent de l'histoire reproductive de chaque animal.
   260. Rákóczy obtient sept comitats au nord-est de la Hongrie et la liberté religieuse pour la Hongrie royale;[http://books.google.fr/books?id=U0CUzuzLs7AC&printsec=frontcover#PPA366,M1];.
   261. À partir du IXe siècle, les mathématiciens islamiques porterent un vif intérêt a la théorie des nombres.
   262. Les anoures sont des amphibiens sans queue, elles subissent une spectaculaire métamorphose du stade têtard au stade adulte, et peuvent alors vivre assez éloignés du monde aquatique.
   263. Son code postal commence par 987.
   264. Il quitte la présidence de l'UNEF-ID en 1984.
   265. Il est réélu en 1992, mais va céder son mandat en 1995 à Denis Pinot, après avoir été élu maire de Grenoble.
   266. L'étendue de cette théorie couvre l'état de la science à l'époque de Weber c'est-à-dire la fin du XIXe siècle, même si maintenant elle est très généralement présenté avec le formalisme d'Artin.
   267. La définition locale (c'est-à-dire pour un point) de la continuité repose sur la notion mathématique de limite.
   268. Le général britannique Charles Gordon, plus tard défenseur malheureux de Khartoum, est souvent crédité d'avoir sauvé la dynastie mandchoue de l'insurrection des Taiping.
   269. Avec 1922.32 km de route pour 100 km², Delhi possède une des densités routières les plus élevées d'Inde et est connectée au reste de l'Inde par cinq autoroutes nationales: NH1, NH2, NH8, NH10 et NH24.
   270. Au cours de la saison 6, Willow pratiquera de plus en plus la magie et ceux à des fins personnels jusqu'à finir par jeter un sort d'oubli à Tara et Buffy dans l'épisode ''Tabula Rasa'' (saison 6 épisode 8), ce qui conduira Tara à rompre pendant un moment.
   271. Membre de la Commission des affaires étrangères de l'Assemblée Nationale, il est le rapporteur du budget de l'écologie et du développement durable et de tous les traités et conventions internationales environnementaux.
   272. Dans certaines familles qui ont davantage de moyens, on a parfois recours à l'echographie pour connaître le sexe du futur enfant et pratiquer éventuellement un avortement.
   273. Des recherches basées sur l’étude des rapports isotopiques (du deutérium et de l'oxygène) des les ''poils'' de l’année sont en cours pour mieux comprendre les migrations;Ana G Popa-Lisseanu et Christian C Voigt, Relier l’Europe : Retracer les migrations des chauves-souris grâce aux empreintes isotopiques contenues dans leurs poils, 2008;.
   274. Il commence à écrire pour France Gall en 1974 avant de l'épouser le 22 juin 1976 et il produit ensuite tous ses albums à partir de 1975.
   275. Voici ci-dessous les périodes et les faits historiques les plus marquants de la commune de Chambéry.
   276. Les élections sont marquées par un glissement à droite.
   277. De ces candidats qui promettent tout et ne tiennent rien.
   278. L'Empire marathe est un sursaut hindou contre la domination musulmane des Moghols.
   279. Le 30 mai, il co-signera une tribune dans Le Monde expliquant les raisons de la création du Nouveau Centre.
   280. Proche un temps de Charles Millon, il est élu vice-président du conseil régional de Rhône-Alpes en 1998, où l'exécutif est soutenu par les voix des élus du Front national, alors groupe charnière pour former une majorité régionale.
   281. Le pays de Galles est l'une des six nations celtiques, et fait partie du Royaume-Uni.
   282. Les invasions barbares touchent de plein fouet Béziers, au centre d'une Narbonnaise très disputée : d'abord aux mains des Wisigoths au e, elle est bientôt conquise par les musulmans au début du e siècle, puis par les Francs qui, menés par Charles Martel la ruinent en 737.
   283. L'agglomération est située dans les zones AOC du Pont-l'évêque et du Camembert de Normandie ainsi que, partiellement, du Calvados, du Pommeau de Normandie et du cidre de Normandie.
   284. En 2007, plus de 6 millions de voyageurs on emprunté les transports publics colmariens.
   285. Il fait partie du groupe socialiste et maire d'Alfortville depuis 1988.
   286. Les capucins s'établissent dans un couvent sur l'actuelle place de l'Hôtel de Ville.
   287. Enfin, le roi, dans le même temps, fit chevaliers le nouveau comte et André de Lohéac, son frère.
   288. Des colonnes aux fûts losangés, timbrés de la fleur de lys et de l’hermine royales, alternent avec des piliers dont le dessin superpose cercle et carré.
   289. En France il est édité aux éditions Kana, dans la collection Dark Kana.
   290. Il en a été vice-président de 1988 à 2001.
   291. Auguste conserva la sienne au 23e jour de ''september'', mais les deux dates, l'ancienne ''a.d.
   292. Au cours d'une réunion des membres du Camp de Sion et d'autres membres de l'Église qui eut lieu à Kirtland, le 14 février 1835, Joseph Smith organisa le Collège des douze apôtres.
   293. Paul Tortelier, au XXe siècle, invente une pique « barbare » qui comporte un angle presque droit et permet de remonter plus encore l'instrument vers l'horizontale.
   294. Celui-ci réplique par une « campagne antidroitière » et lance en 1958 le Grand Bond en avant, vaste mobilisation pour la modernisation économique qui se solde par une famine.
   295. Les Allemands dynamitent systématiquement les édifices emblématiques des villes et villages auparavant occupés.
   296. L’usine Moulinex d’Alençon, créée en 1937 par Jean Mantelet, d'où sort notamment le fameux moulin-légumes, devient le cœur industriel de la ville.
   297. En même temps, les émigrés alsaciens s’y installèrent et apportèrent avec eux la prospérité économique : l’industrie cotonnière profita dans la vallée de la Moselle de la main-d’œuvre importante et des circonstances politico-militaires.
   298. Louis XV y fit de fréquents séjours pour rendre visite à sa fille Louise-Marie au Carmel et traversait souvent la ville pour aller chasser dans la plaine Saint-Denis; il fit tracer la route de la Révolte pour aller de Versailles à Saint-Denis sans passer par Paris.
   299. En analyse, le nombre dérivé d'une fonction en un point est, si celui-ci existe, le coefficient directeur de la tangente au graphe de cette fonction en ce point.
   300. Mais les dates de certains textes sont incertaines (pour certains jusqu'à 1648 peut-être).
   301. La position de Diderot à l'égard de la religion évolue dans le temps, en particulier dans sa jeunesse.
   302. Ce format fut présenté sur les NeXT de deuxième génération en 1991.
   303. Pour revenir en France, ils écrivent une histoire, qu'ils envoient au journal Pilote qui la publie.
   304. Même s'il ne s'agit pas d'un roman de science-fiction, ''Tono-Bungay'' fait une large part à la décomposition radioactive.
   305. A Harmont, une des zones qui témoignent de ''la visite'', Redrick Shouhart vit en tant que stalker.
   306. Si on cherche Big Buck Bunny, on va directement demander à la personne responsable de la lettre « B ».
   307. Si la chrétienté médiévale a montré le visage d’une société sacrificielle sachant encore très bien mépriser et ignorer ses victimes, l’efficacité sacrificielle n’a cessé de s’amoindrir, à mesure que la méconnaissance reculait et René Girard voit là le principe de la singularité et des transformations de la société occidentale dont le destin aujourd’hui ne fait plus qu’un avec celui de la société humaine dans son entier.
   308. Clément III (au centre) avec l'empereur Henry IV, Codex Jenesis Bose q.6, daté de 1157.
   309. Les Sarrasins doivent abandonner leur base.;[http://books.google.fr/books?id=ewIQAAAAIAAJ&pg=RA4-PA808 ''Dictionnaire des papes'', de Charles-François Chevé];.
   310. L'aluminium est reconnu pour ses effets néfastes à haute dose sur le système nerveux (il est cependant un oligo-élément essentiel, sa carence entraînant un retard intellectuel).
   311. Le krypton a été découvert par Sir William Ramsay et Morris William Travers en 1898.
   312. Les aventures réalisées présentent ainsi des visions très différentes de l'univers de Spirou et Fantasio.
   313. Elle obtiendra de nombreux diplômes : licences de littérature, grec, latin, philosophie, mathématiques... mais elle a surtout une révélation pour la philosophie et décide d'approfondir cette matière à la faculté des lettres de l'université de Paris.
   314. Sébastien Japrisot est un merveilleux raconteur d’histoires, un de ces romanciers désormais rares qui cultive l’art complexe des magiciens.
   315. C'est à cette époque également qu'il entame la rédaction d'un premier roman largement autobiographique, ''Le Désespéré''.
   316. Paul Bourget (Amiens, 2 septembre 1852 - Paris, 25 décembre 1935) est un écrivain français issu d'une famille originaire d'Ardèche (Savas, Peaugres).
   317. Mais durant la cérémonie, un 747 s'écrase sur la capitale, éliminant d'un seul coup le Congrès, la Cour suprême, le chef du FBI et le Président.
   318. Cette valeur permet de déterminer les autres valeurs de la fonction gamma pour les demi-entiers.
   319. Bien qu'ayant vécu la majeure partie de sa vie en France, il n'a jamais demandé la nationalité française.
   320. Le réalisateur ne peut monter son dernier long métrage, ''Parade'', qu'avec l'aide de la télévision suédoise en 1973.
   321. En novembre 2006, les forces non-américaines, représentent environ 10 % des effectifs.
   322. Au terme d’une réflexion amère et souvent très dure sur la condition professorale (Smith Conundrum), il rentre en France, la même année, après avoir perdu un enfant en bas âge ; il est nommé professeur de 6e au lycée de Montpellier.
   323. Le canton d'Argovie est situé dans le nord de la Suisse, sur le plateau suisse, sur les contreforts orientaux du Jura.
   324. Les agglomérations de Bâle et de Pratteln se sont tellement étendues qu'elles finirent par se rencontrer.
   325. Ce récit d'une mission effectuée par Saint-Exupéry dans le ciel du Nord de la France (synthèse des missions du 23 mai 1940 et du 6 juin 1940) permet à l'auteur d'appeler le lecteur à une réflexion sur la guerre et le rôle de l'homme.
   326. Dans l'ordre des passions, on peut effectuer une distinction entre les passions de l'irascible (''irascibilis'') et les passions du concupiscible (''concupiscibilis'');Étienne Gislon, ''Le thomisme'', éditions VRIN, 2000, p. 300 sur le concupiscible et l'irascible : ''à l'intérieur de l'appétit sensitif, qui constitue une sorte de puissance générique désignée par le nom de sensualité, on distingue deux puissances qui en constitue deux espèces ; l'irascible et le concupiscible'' + ''Somme théologique'', Ia IIae, Qu.
   327. Barthélemy de Laffemas et le jardinier nîmois François Traucat s'inspirent des travaux de l'agronome protestant Olivier de Serres et jouent un rôle majeur dans l'histoire de la soie en faisant planter des millions de mûriers dans les Cévennes, à Paris et d'autres régions.
   328. Il arrive à Chambéry le 2 septembre 1574 où il retrouve son frère François d'Alençon et son cousin Henri de Navarre.
   329. Le plomb est un élément chimique de la famille des cristallogènes, de symbole Pb et de numéro atomique 82.
   330. Selon un classement dressé par des historiens pour le magazine ''The Atlantic Monthly'', il est le troisième Américain le plus influent de l'Histoire, derrière Lincoln et Washington;« Abraham Lincoln, l'Américain le plus influent de l'Histoire », dans ''Le Monde'' du 22/11/2006, lien=http://www.lemonde.fr/web/depeches/0,14-0,39-28904966@7-37,0.html;.
   331. La mort du roi de la Cappadoce, Archélaos, qui est venu à Rome rendre hommage à Tibère, celle de Antiochos III, roi de Commagène, et de Philopator, roi de Cilicie, viennent perturber la situation en Orient.
   332. Arrivée de Cyrille et Méthode à Rome, avec les reliques de Saint Clément.
   333. Lors d’investitures, la reine se tient sur l’estrade sous un grand dais de velours, utilisé lors du couronnement à Delhi en 1911.
   334. La plus grande distance de la ville va du nord vers le sud sur 20,9 km et de l'est vers l'ouest sur 26,8 km...
   335. Ces accords prévoient de doter la Sarre d'un ''statut européen'' dans le cadre élargi de l'Union de l'Europe occidentale, embryon d'une future nation fédérée européenne.
   336. La lanterne au dessus du phare reste un mystère.
   337. Le 18 février, le ''Généreux'', navire survivant d'Aboukir, est repéré et Nelson lui donne la chasse.
   338. Le ménage moyen comportait 2,58 personnes et la famille moyenne avait 3,33 personnes.
   339. En 1805, Pierre Vial découvre la piste de Santa Fe.
   340. Le vaisseau Goliath, commandé par Robert Singh, est chargé d'intercepter cet astéroïde, et de modifier sa trajectoire afin qu'il évite la Terre.
   341. Dans les musées on peut trouver quelques objets originaires de Plouguin.
   342. En 1975.dans la baie du chevet, fragments d’une Passion XVIe avec blasons des Guengat-Livinot-Mûr.
   343. L'écrivain et polémiste Jean-Edern Hallier.
   344. Paysages de l'île de Batz.
   345. Il est décoré d'une belle porte à pilastres ioniques, tympans triangulaires et urnes, ainsi que des lucarnes à frontons.
   346. Si l'on ne prend en compte que les lieux-dits appartenant au Loqueffret contemporain, la population de la commune a depuis 1793 crû régulièrement jusqu'en 1911 (1316 hab.), notamment grâce au succès économique des ''pilhaouerien'';Pour cette partie, voir la section histoire ci-dessus.;.
   347. La statue au-dessus de l'entrée principale de l'église représente cette légende.
   348. Les contés de la Marche hispanique à la fin du VIIIe siècle.
   349. Boniface de Mayence ; ;(1) Baptisant un converti (2) Martyrisé ;Abbaye de Fulda (e);.
   350. Saint Grégoire le Grand'', par Antonello da Messina, 1472-1473, musée de Palerme.
   351. La rotation de Jupiter est la plus rapide du système solaire : la planète effectue une rotation sur son axe en un peu moins de 10 heures ; Cette rotation produit une accélération centripète à l'équateur, y conduisant à une accélération nette de 23,12 m/s;2; (la gravité de surface à l'équateur est de 24,79 m/s;2;).
   352. Au e, Burcy relevait des bailliage, maîtrise et vicomté de Vire, de la haute justice et du notariat de Pierres, de la sergenterie du Tourneur.
   353. Elle se compose du sud vers le nord d'un premier monument funéraire sur la commune d'Ernes, qui a été fouillé de 1985 à 1990.
   354. En 1947, American Airlines met en service son premier Douglas DC-6 suivi du Convair 240 en 1948.
   355. Il s'enfuit alors d'Equateur et trouve refuge successivement au Brésil, aux États-Unis, au Pérou et en Colombie.
   356. Il s'installe au 9, quai Voltaire en 1853.;, d’abord sous-officier légitimiste, démissionna au lendemain de la Révolution de 1830.
   357. Le 1940, lors de la formation de son gouvernement, Paul Reynaud le remplace par Ludovic-Oscar Frossard, nommé ministre de l'Information, et il devient président d'un « conseil supérieur de l'information ».
   358. Depuis l'album 1993... J'appuie sur la gâchette et les paroles de ''C'est Clair'', le sens profond du symbole NTM est expliqué par le groupe : « NTM combat pour la jeunesse »;Extrait : ''Contrairement à ce qui se dit ici ou là / En aucun cas ce sigle de trois ne s'adresse à toi / Nous nous dénonçons les marasmes de l'état / NTM combat pour la jeunesse, pour faire valoir ses droits / Qu'on se le dise, voilà notre devise, ce que l'on vise / Réalises-tu ta lourde méprise / L'expression te choque, bloque / Elle est pourtant d'époque / Elle enveloppe les cités telle une increvable cloque / Cette fois c'est clair, plus d'interprétation précaire.'';.
   359. En 2007 les codes 1 seront très bientôt quasiment tous utilisés, Fiat utilise désormais la série 300, réservée préalablement aux autocars avant qu'ils ne change de nom en Irisbus, pour numéroter ses voitures.
   360. Biotope + biocénose = écosystème caractéristique, lequel tend dynamiquement vers un climax momentané. Celui-ci changera avec le climat, manifestant un nouvel emploi du nouveau biotope.
   361. Il commence à écrire ''La Dragonne'' pendant son séjour chez Claude Terrasse, au Grand-Lemps, en 1904, tout en continuant à travailler au livret de ''Pantagruel''.
   362. Les troubles se propagent dans tout le pays et le 27 septembre les troupes gouvernementales évacuent l'essentiel des provinces du Sud (seules les citadelles d'Anvers, de Maastricht et de Luxembourg restent aux mains de troupes loyalistes).
   363. Le fait qu'un projet de cette envergure utilise Qt sera une très bonne publicité pour Trolltech et sa bibliothèque.
   364. Des musiciens contemporains, comme les Yoshida Brothers, utilisent le shamisen pour produire des musiques très rythmées plus proches de ses origines okinawaïennes.
   365. L'inclinaison est couramment notée par la lettre i.
   366. Il n’y a que les lampes rouges qui ne les attirent pas.
   367. En 1979, l'Organisation internationale de normalisation a adopté le pinyin comme le système de romanisation du mandarin.
   368. Il n'est pas précisé si les autres éléments des armes suivent cette transformation&lt;ref name=''dof95''&gt;es ''DECRETO por el que se reforman los artículos 2o., 18 y 55 y se adicionan los artículos 54 Bis, 59 y 60 de la Ley sobre el Escudo, la Bandera y el Himno Nacionales.'', ''Diario Oficial de la Federación'' du 9 mai 1995 ; voir ''Loi sur l'écu, le drapeau et l'hymne nationaux'', Art.
   369. Le terme corbeau est usuellement utilisé pour désigner les espèces du genre lorsqu'on ne sait pas les identifier précisément.
   370. Le canon de l'Ancien Testament, celui des églises latines comme celui des églises grecques, évoluent parallèlement.
   371. Chaque été, il y a maintenant une zone au sud du littoral de la Louisiane, plus grande que l'État américain du Massachusetts avec plus de 2, qui est hypoxique.
   372. Durant la plupart des campagnes, 3000 à 5000 hommes étaient mobilisés.
   373. Luther réagit avec la même violence, brûlant le 10 décembre à la fois la bulle papale et le droit canonique.
   374. Pourtant, ironie de l'histoire, chacun de ses trois enfants légitimes lui succédera sur le trône d'Angleterre.
   375. Par exemple, en français, le passé simple est toujours la marque de l'aspect inaccompli, comme tous les temps simples, alors que les temps composés sont toujours la marque de l'aspect accompli;Il faut noter le cas du passé composé qui remplace souvent le passé simple, auquel cas il contient un aspect inaccompli : par exemple, ''(maintenant) j'ai terminé mon travail'' est accompli, alors que ''j'ai terminé mon travail hier'' est inaccompli, comme si le verbe était au passé simple.;.
   376. Ecolo remporte 8 sièges à la Chambre des représentants (contre 4 en 2003) et 2 sièges de sénateurs élus directement (contre 1 seul en 2003).
   377. En effet, chacun de ses fruits ovales contient souvent plusieurs centaines de graines dont on peut extraire une huile alimentaire.
   378. Le mathématicien Wolfgang Doeblin avait de son côté ébauché une théorie similaire avant de se suicider à la défaite de son bataillon en juin 1940.
   379. Sur les vols DFW-JFK, le Concorde a eu des équipages de vol de Braniff, bien que la maintenance fut assurée par les Français et les Britanniques.
   380. Il existe cependant de nombreuses écoles et courants de pensée séparées par de profonds fossés touchant à leur conception méthodologique et à leurs préconisations en matière de politiques économiques.
   381. Certains chercheurs utilisent le terme d'anarchisme socialiste comme synonyme d'anarchisme;Ross, Dr.
   382. J.-C., Bérose, un grand prêtre du temple de Marduk à Babylone, rédigea en grec une histoire de la Mésopotamie pour Antiochos Ier, qui régna de -323 à -261.
   383. L'usage de ce dialecte daco-roumain dépasse largement les frontières de l'État de Roumanie : un roumanophone de la République de Moldavie parle la même langue qu'un roumanophone du Banat serbe.
   384. Il est à l'origine du madras, un tissu fabriqué localement.
   385. La rédemption est au cœur de la ballade.
   386. Si ;E_1, \cdots, E_n; sont des ensembles alors l'ensemble des ''n''-uplets ;(a_1, a_2, \cdots, a_n);, où ;a_1 \in E_1, \cdots, a_n \in E_n;, est le produit cartésien des ensembles ;E_1, \cdots, E_n;.
   387. Dès 1962, cette technique d'analyse est utilisée couramment dans l'industrie pétrolière.
   388. La guerre commença le 1861, lorsque les confédérés bombardent et prennent le Fort Sumter en Caroline du Sud.
   389. C'est lors de cette prise qu'il va s'illustrer sombrement en égorgeant 3000 prisonniers musulmans, Saladin tardant à lui remettre la vraie croix, les 2500 prisonniers chrétiens ainsi que la rançon convenue (20 août 1191, après le départ de Philippe Auguste).
   390. En aval de Kinechma, on trouve un nouveau lac de retenue (réservoir de Gorki) : c'est un plan d'eau de km de long créé par le barrage de Nijni Novgorod.
   391. Cette sélection personnelle lui vaut d’ailleurs d’être menacé d’expulsion de l’université lorsqu’on découvre dans sa chambre le ''Traité de la nature humaine'' du philosophe David Hume, lecture jugée inconvenante à l’époque;Heilbroner, ''op. cit.'', pp. 45-46.;.
   392. Les villes les plus denses sont situées dans le sud et l'est de l'Asie, bien que Le Caire et Lagos en Afrique tombent également dans cette catégorie.
   393. En juin et novembre 1521, il écrit ''les grands écrits réformateurs'', quatre ouvrages qui précisent sa pensée: affirmation de la seule autorité de l'écriture à laquelle est soumise le pape comme tous les chrétiens;Martin Luther, ''De la papauté'', juin 1520;, réfutation du caractère sacré du clergé (thèse de sacerdoce universel), possibilité pour chaque chrétien de lire et d'interpréter la Bible;Martin Luther, ''Manifeste à la noblesse allemande'', août 1520; cet ouvrage se vend en quelques jours à quarante mille exemplaires;, réduction des sacrements au nombre de deux, les seuls mentionnés dans la Bible: le baptême et la communion sous les deux espèces et non pas une seule comme pratiqué à l'époque, rejet de la doctrine de la transsubstantiation;Marin Luther, ''De Babylonia captivia'', 1520;, affirmation de la liberté du chrétien et de l'égalité de tous les croyants devant Dieu même s'ils ne sont pas tous capables d'enseigner la parole de Dieu;Martin Luther, ''De la liberté chrétienne'', 1520;.
   394. Arrêtés par la suite sur dénonciation, ils sont morts en déportation;''Versailles, la résistance la déportation'', plaquette éditée à l'occasion de l'exposition sur la Résistance et la déportation à l'hôtel de ville de Versailles en 1988.;.
   395. En 1929, la guerre des gangs fait 29 morts dans la ville;André Kaspi, ''Les États-Unis au temps de la prospérité (1919-1929)'', Paris, Hachette, 1994, p.295;.
   396. De leur union avec les mortels sont nés les héros, les demi-dieux.
   397. C'est aussi à cette époque que la ville accroît son rôle central dans l'éducation et la culture, avec l'ouverture de nombreuses universités, comme le Karolinska Institut.
   398. Le budget est ensuite adopté à la suite de la loi sur le Parlement de 1911 pour lequel il a aussi fait campagne.
   399. C'est à ce moment que Jacobi publie ses premiers résultats sur les intégrales elliptiques : d'abord un théorème sur les transformations rationnelles dans ces intégrales, puis une formule d'inversion.
   400. Durant l’ère socialiste, les vins hongrois, autrefois réputés, perdirent beaucoup en qualité mais depuis les années 1990 le vignoble hongrois connaît une renaissance.
   401. Cette expression montre notamment qu'une même résolution peut être obtenue dans des conditions chromatographiques ou bien très efficaces (optimisation cinétique) ou bien très sélectives (optimisation thermodynamique).
   402. Otton se fait couronner sur le trône supposé de Charlemagne à Aix-la-Chapelle le 7 août 936;Francis Rapp, opcit, p.48.;.
   403. À la Diète d'Empire, ce collège forme un groupe fermé et possède une voix curiale ayant le même poids que celle des princes d'Empire.
   404. LHymne à la joie'' a été choisi comme hymne européen.
   405. Il suffit pour cela de tracer d'abord un triangle isocèle dont le sommet principal et ses côtés adjacents constituent l'un des secteurs angulaires, puis de construire un triangle isométrique de sommet principal à la pointe de l'autre secteur angulaire avec un côté adjacent en commun et l'autre côté à l'extérieur du secteur angulaire.
   406. Ses 400 habitants sont les Torquesnois.
   407. En réalité, le nom de ''Pennedepie'' apparaît pour la première fois vers 1195.
   408. Thaon (phonétiquement [tan]) est une commune française, située dans le département du Calvados et la région Basse-Normandie.
   409. Le taux de scolarisation à 20 ans est de 51% (dont 41% dans le supérieur et 10% dans le secondaire).
   410. Si les enseignants des écoles ne dépendent pas de ce ''primus inter pares'' qu'est le directeur, ils relèvent de l'autorité d'un inspecteur de circonscription (Inspecteur de l'Éducation nationale ou IEN).
   411. Toutefois les crues peuvent être assez importantes, sans être vraiment dévastatrices, d'autant plus que des canaux de décharge existent (avant Strasbourg notamment).
   412. Une mosaïque de 1165 dans la cathédrale d'Otrante, près de Bari, en Italie contient la représentation curieuse dArturus Rex'' portant un sceptre et chevauchant une chèvre.
   413. Sans s'occuper autrement de la disposition des lignes selon le point de vue le plus favorable au modèle, ni de l'expression de son visage, non plus que de la façon dont la lumière éclaire tout cela.
   414. On dit alors que les nombres réels sont presque tous irrationnels, au sens de la mesure de Lebesgue.
   415. En -16, l'ensemble de la vallée est intégrée à la province des Alpes Cottiennes avec pour capitale Suse (le roi Cottius devient préfet de la province).
   416. L'article définit le ressort des tribunaux fédéraux, qui comprend la constitution, et les lois fédérales pour lesquels le Congrès leur donne compétence, ainsi que sur les litiges entre parties n'appartenant pas au même État.
   417. L'exemplaire le plus ancien du ''Äldre Västgötalagen'' (''Loi de la Westrogothie'') à avoir été préservé, datant des années 1280, est l'un des plus anciens exemples de langue suédoise écrite à l'aide de l’alphabet latin.
   418. Si le rejet du ''Bundesrat'' est décidé avec la majorité de deux tiers (46) de ses votes, il faut que le ''Bundestag'' le renverse avec une majorité de deux tiers des membres présents, mais au moins la majorité absolue de ses membres.
   419. En 1812, Hokusai commence à parcourir le pays, de l’ancienne capitale Kyōto à la ville nouvelle de Edo.
   420. Cet échange est souvent considéré comme l'un des plus intenses du Concile.
   421. Une lettre de 1913 à Hardy contenait une longue liste de théorèmes sans démonstration.
   422. En effet, les lignes Paris-Granville et Lison-Dol de Bretagne s'y rejoignent.
   423. À l'image des autres communes périphériques de l'agglomération, La Barre-de-Semilly connaît une croissance constante de sa population.
   424. Le personnage à la tête de Bamako n'est en fait que le ''maire central'' de la capitale malienne.
   425. Par ailleurs, plus de 10000 communes ont moins de 200 habitants.
   426. C’est la naissance de la théorie des quanta, à l'approfondissement de laquelle il participera peu, laissant Einstein l'étayer solidement.
   427. Elle fait partie de la communauté d'agglomération de Lens-Liévin (Communaupole) qui regroupe 36 communes, soit 250.000 habitants.
   428. Le clavecin a retrouvé depuis le dernier quart du XXe siècle sa place privilégiée dans l’interprétation de la musique baroque, comme instrument soliste, concertant ou assurant le continuo.
   429. Sur la base de ces chiffres et de la taille de l'Univers observable, on estime que celui-ci compte quelques centaines de milliards de galaxies de masse significative.
   430. Le conditionnement pavlovien était un thème important dans le roman dystopique d'Aldous Huxley, ''Le Meilleur des mondes''.
   431. De ce hobby naît l’expression « violon d’Ingres ».
   432. Il a été rasé lors de la Révolution.
   433. La mer Jaune baignant les rivages de ces deux États du Shandong et du Hebei n'abrite-t-elle pas trois îles où poussent des herbes prolongeant la vie ? Le premier empereur Qin et plus tard Wudi des Han y enverront des expéditions infructueuses, mais la mythologie des immortels et les savoir-faire des magiciens garderont leur prestige et seront intégrés dans le taoïsme.
   434. Le PRI gouverne 18 États sur 31 qui ensemble font un total de 59 081 762 habitants. (PAN 21 975 512 et PRD 22 406 207) sur un total de 103 403 481 habitants du pays.
   435. Il arrive aussi parfois que certaines cartes soient créées puis ensuite modifiées en une meilleure version, ce qui donne une diversité incroyable de cartes.
   436. Lalla Fatma N'Soumer était une femme berbère de la région kabyle qui a combattu les Français.
   437. Gallieni, qui vient de comprendre la manœuvre d'enroulement allemande en informe le GQG et demande l'autorisation de lancer la VIe Armée dans le flanc de cette armée ennemie;Collectif, opcit, p.214;.
   438. L'hypothèse Gaïa, appelée également hypothèse biogéochimique;Lovelock considère les deux dénominations comme équivalentes. [http://archive.salon.com/people/feature/2000/08/17/lovelock/ Voir à ce propos l'entretien avec le journaliste Lawrence E. Joseph en 2000.];, est une théorie controversée d'écologie profonde initialement avancée par l'écologiste anglais James Lovelock en 1970, mais également évoquée par d'autres scientifiques avant lui, selon laquelle la Terre serait ''un système physiologique dynamique qui inclut la biosphère et maintient notre planète depuis plus de trois milliards d'années, en harmonie avec la vie'' ;James Lovelock, ''La Revanche de Gaïa'', J'ai lu, Essais, 2007, p.30.;.
   439. La cybernétique est un principe scientifique formalisé par Norbert Wiener en 1948.
   440. Quelque temps après, cette dernière achète l'ensemble des réseaux de chemins de fer du pays ainsi que le principal port, situé à Puerto Barrios.
   441. Il est également possible qu'il soit d'origine cham musulmane, lorsque le Royaume Champâ arrivait jusqu'à la bordure méridionale du Tonkin avec le Yunnan au Nord.
   442. La statue de Notre-Dame de Lorette est à droite de l'autel central.
   443. Cette structure, qui est fonction des capitaux possédés par les agents, fait violence car elle est non perçue par les agents.
   444. Inversement, si l'on mesure cette chaleur à l'aide d'une bombe calorimétrique, on peut avoir accès à l'enthalpie standard de formation du méthane.
   445. Les négociations conduisent les deux souverains à s'envoyer un volumineux courrier ainsi que des cadeaux en grand nombre.
   446. En 1991, la LIM, la Ligue d'Improvisation Montréalaise fondée par Stéphane E. Roy, expérimente de nouvelles formules: l'arbitre du match d'improvisation s'implique directement comme metteur en scène, le son, les musiciens et l'éclairage sont mis à contribution pendant les performances des comédiens.
   447. Cependant, « le brochet, grand prédateur du lac, fait des ravages » en particulier chez l'omble chevalier et la truite.
   448. L'origine de la Province de Liège remonte à 1795, lors de la réunion de la Principauté de Liège à la France révolutionnaire, le Département de l'Ourthe (parfois orthographié ''Ourte'') fut principalement fondé sur la réunion de la Principauté de Stavelot-Malmedy et de la partie centrale de la Principauté de Liège.
   449. Torcy-en-Brie se devait d'avoir un jour une impulsion nouvelle : les quelque 450 habitants que comportait le bourg en 1759 sont passés à 700 en 1820, 1850 en 1944, près de 4000 en 1967.
   450. Épernay est un des principaux centres de la production de champagne et compte 58 % des emplois dans ce secteur;''Épernay le journal'', juin 2006, n°50, page 15;, occupant 30% de la surface agricole utile de la région&lt;ref name=''tourisme''&gt;''Route touristique du champagne'', guide touristique 2006, brochure éditée par l'office de tourisme d'Épernay et sa région;.
   451. Auteur : Alcide Dessalines d'Orbigny, 1849-1850.
   452. Néanmoins, ces religions ont acquis au fil du temps un grand nombre d'adeptes et une reconnaissance officielle importante.
   453. Il est cependant laminé par Franklin Roosevelt.
   454. Clemenceau, au contraire, cherche à imposer de lourdes indemnités pour limiter la puissance économique et politique de l'Allemagne, et pour financer la reconstruction de la France.
   455. Le diocèse antique de Cantorbéry, qui portait le nom de ''Mother-Church and Primatial See of All England'', exista de 597 jusqu'à la mort du dernier archevêque catholique, Reginald Pole, en 1558.
   456. J.-C., Liu Bang, un ancien soldat aux origines paysannes se rend maître de la Chine et se proclame empereur sous le nom de temple de Gaozu.
   457. Il s'agit de la composante la plus populaire du cinéma indien, le plus important au monde en nombre de films tournés.
   458. Sur le plan économique, la seconde moitié du e est marquée par la hausse des prix.
   459. Le syllogisme AEO (Calemop), bien que valide, n'est généralement pas retenu, car subalterne de Camenes.
   460. Dès le 1939, le principe du travail forcé pour les Juifs de Pologne est adopté;Raul Hilberg, ''La Destruction des Juifs d’Europe'', op. cit., p. 448;. Les Juifs sont décimés par la malnutrition, les épidémies — notamment de typhus, de tuberculose, de grippe —, et la fatigue consécutive au travail que leur imposent les autorités allemandes.
   461. Contrairement à une idée reçue, ce bilan d’échec n’est pas du à l’absence de montagnes et de forêts pour cacher les persécutés hollandais;Robert Paxton évoque cette question dans la comparaison entre la situation en France et la situation en Hollande, ''La France de Vichy'', édition du Seuil, 1997, p.426;.
   462. Il est réalisé si le joueur est proposé à la descente ou à la montée.
   463. Elle touche davantage les mâles, d'où une prépondérance des femelles.
   464. Dans la mythologie égyptienne, Ageb est le dieu personnifiant l'inondation bienfaitrice du Nil.
   465. Le ratio hommes-femmes était de 106,49 hommes pour 100 femmes en 2003.
   466. 
   467. C'est en Alsace que son œuvre puise ses racines, malgré son tempérament de globe-trotter.
   468. Au cours de la période allant de 1863 à 1914, la vision de Henry Dunant est devenue réalité du fait, d’une part, du rôle toujours plus opérationnel joué par le Comité (voir les articles dans cette section) et, d’autre part, de la création des Sociétés nationales de la Croix-Rouge (du Croissant-Rouge, dans le cas de la Turquie).
   469. Harvey découvre que les jumeaux rattachés l'un à l'autre sont issus de la présence de deux œufs qui se soudent.
   470. De tous les termes désignant des machines d'apparence humaine, il est le plus ancien (e) ; l'androïde est un concept, qui découle des thèses mécanistes de Descartes, ou des alchimistes du Moyen Âge.
   471. Ils n'ont donc eux aussi que deux radicaux.
   472. Cinq ou six chapitres du manuscrit existent.
   473. Lire : Jean-Marie Pinçon : ''Le Champagne dans l'art'', Thalia Édition, 174 pages.
   474. Il y a de nombreux hauts-fonds en mer Rouge, renommés pour l’exubérance de la vie sous-marine qui s’y abrite, que ce soient de nombreuses variétés de poissons ou de magnifiques coraux.
   475. La surenchère, cependant, fera qu'un film comme ''Indrasabha'' comprendra 71 chansons.
   476. Dans le bassin méditerranéen en particulier, de nombreuses villes sont ainsi créées par les Grecs (Asie Mineure, Italie, Sicile…), les Carthaginois (Afrique du Nord, péninsule Ibérique) ou les Romains (Afrique du Nord, Gaule…).
   477. La mode de se défier viendrait de l'atmosphère ''gangster'' environnante, mais aussi des concours de talents, qui sont alors très populaires.
   478. Au sommet des buttes boisées (bois de Ghlin et limite avec la commune de Soignies), on retrouve un sol composé de couches sableuses datant également de l’âge yprésien.
   479. L’aspirant au Vajrayâna doit choisir avec discernement un maître qualifié à qui il peut accorder toute sa confiance.
   480. Des groupes comme Blood Duster, Cephalic Carnage, Blood représentent bien ce sous-genre.
   481. Les Français partent à leur rencontre.
   482. Vue du château depuis le ''lungotevere Castello''.
   483. Cette page concerne l'année -14 du calendrier julien.
   484. Arrière de la stèle C de Tres Zapotes, datée de 32 avant J.-C.
   485. Sa maison d’édition, reprise par son fils à sa mort, fut ensuite rachetée par Hachette, la maison concurrente en 1914.
   486. Lorsque le paramètre ;\mu; augmente, on obtient donc une succession de bifurcations de la régularité vers le chaos, résumée sur la figure ci-contre.
   487. Il y a de nombreux points communs entre les récits maritimes et les voyages spatiaux, les explorateurs de l'Afrique et les explorateurs interstellaires, les pirates des mers et les pirates de l'espace.
   488. On raconte que l'on peut induire la floraison en plaçant la plante dans un sac plastique transparent avec un quartier de pomme pourrie.
   489. De façon analogue, un électron célibataire conduit à un état doublet car on peut générer 2 micro-états : celui ou le spin est vers le haut (m;s;(i)=+1/2), et celui ou le spin est vers le bas (m;s;(i)=-1/2).
   490. À l'époque, enlever d'importantes couches de terre végétale était impossible; on commença donc à extraire là où la marne affleurait et on poursuivit en creusant des réseaux de galeries.
   491. À 21 ans, le 1er avril 1775, il reçoit les premiers ordres, en dépit de ses avertissements.
   492. Lorsqu'il signa le traité de Troyes qui dépouillait Charles VII, il autorisa son frère Arthur à combattre sous la bannière française.
   493. Plutôt que de protéger ses valets, l'escorte des bagages anglais contre-attaque victorieusement l'aile gauche française.
   494. À l'élection présidentielle de 2007 les résultats du 2ème tour sont très proches des chiffres nationaux: 54,07% pour Nicolas Sarkozy et 45,93% pour Ségolène Royal, contre respectivement 53,06% et 46,94% au niveau national.
   495. Cette modélisation est très générale.
   496. Pluton est le fils de Saturne et Rhéa.
   497. Souffrant du genoux, il déclare forfait au Tour 83.
   498. Aujourd'hui encore, les historiens ne savent pas d'où peut provenir l'idée d'un pouvoir partagé à l'identique pour une durée faible.
   499. Le 1624, il entre au Conseil du Roi avec la protection de la reine mère, Marie de Médicis, et presque malgré Louis XIII qui se méfie de lui.
   500. Le roentgenium est un élément transuranien synthétique, de demi-vie d'au plus 3,6 s, de masse molaire moléculaire 280 g.mol;-1;.
   501. Il a été dénommé en l'honneur de Dimitri Mendeleïev, père du tableau périodique.
   502. Plus de 70 barricades sont dressées et des insurgés sont abattus.
   503. Elle est utilisée dans le dossier secret pour faire condamner Dreyfus.;.
   504. On ne distinguait pas le chapitre liturgique, le chapitre des coulpes et le chapitre d'affaires, comme on les distingue et les sépare actuellement dans certains ordres religieux.
   505. Le ''khadi-duck'' est un type de tissage peu courant qui entrelace trois fils au lieu de deux dans un tissage conventionnel.
   506. Nous sommes plus populaires que Jésus désormais.
   507. C'en est fini et les élections de 1979 lui sont fatales.
   508. La même année, l'analyse qu'il fit du ''Ulysse'' de James Joyce fut également un fiasco.
   509. Pour lever la dégénérescence d'échange,;Chapitre XIV sur les particules identiques du livre de Cohen; on construit deux opérateurs ''S'' et ''A'' qui projettent l'espace ;\mathcal E_{p,p'}; sur un ket unique soit complètement symétrique lors de l'échange de deux particules (dans le cas de ''S''), soit complètement antisymétrique (dans le cas de ''A'').
   510. Le poète raconte donc une autre version du mythe, précisant que les autres sont mensongères et blasphématoires : Tantale aurait invité les dieux à un repas de bonne tenue ; Poséidon, cependant, tombé amoureux du jeune Pélops, l'aurait enlevé et, devant l'absence du jeune homme, un voisin jaloux de Tantale l'aurait calomnié en disant que, justement, si Pélops était introuvable, c'est que son propre père l'aurait servi aux dieux.
   511. Édouard le confesseur avait nommé Ralph le Timide, comte d’Hereford en le chargeant de défendre les Marches et de faire la guerre avec les Gallois.
   512. Cette variété est conforme à la tradition des drapeaux.
   513. Leur technique est très certainement celle des tourneurs de la forêt : le tour à perche.
   514. Cette abondance pourrait laisser croire à une colonisation viking dense.
   515. Ce drapeau a été officiellement adopté le 30 juin 1911, mais était déjà utilisé depuis la proclamation de la République portugaise le 5 octobre 1910, et la déposition de Manuel II de Bragance.
   516. Dans les années 1530-1560, une part importante de la population de Castres se convertit au protestantisme;Guerres de religion-Miquel, p 245;.
   517. Même si Genève n'est pas une métropole au niveau mondial, les communautés étrangères sont nombreuses en raison de l'accueil qui a été fait aux migrants venus d'Italie, du Portugal, d'Espagne, de France, d'ex-Yougoslavie ou encore des continents sud-américains et africains, ainsi qu'à la présence des organismes internationaux basés à Genève.
   518. Aujourd'hui, le terme « progressif » est donc vu par certains comme désignant un style de rock parmi d'autres, tandis que d'autres n'estiment le terme pertinent que pour désigner une certaine démarche d'écriture.
   519. Début août 1369, Jean de Gand débarque à Calais et lance une chevauchée jusqu'à Harfleur où Philippe le Hardi est en train de préparer un débarquement Franco-Flamand en Angleterre&lt;ref name=''Autrand572''&gt;Françoise Autrand, ''Charles V'', Fayard 1994, p.572;.
   520. Le terme de gène est tellement large qu'il est parfois difficile d'en donner une définition.
   521. Une tentative de recueil de poussières issues du vent solaire a été tentée par le lancement d'une sonde (mission Genesis) mais la récupération des échantillons s'avère délicate suite à l'écrasement sur Terre de la capsule les contenant.
   522. En 1854, H. H. Wilson, officier de la Compagnie anglaise des Indes orientales, émet la suggestion que ''Kushinâgar'' et ''Kasia'' ne sont qu'une seule et même ville, ce qui sera vérifié par Alexander Cunningham au cours de ses fouilles de 1861-1862, par desquelles il montrera qu'il s'agit bien de l'emplacement de la crémation de Bouddha.
   523. Le second étage suivait une procédure d’allumage en deux temps, qui a varié pendant les différents lancements de Saturn V. Pour les deux premières missions inhabitées de la fusée, le premier temps consistait en l’allumage pendant 4 secondes de huit moteurs d'appoint à poudre, de façon à réaccélérer le lanceur.
   524. De même, la période post-1873 en Europe voit une réémergence des organisations militantes dans les classes ouvrières et des cycles de grandes grèves.
   525. Avant 1940, certains historiens estimaient que l’expansionnisme américain et la volonté de prendre possession de terres canadiennes était l’une des causes de la guerre de 1812, mais depuis, cette thèse a perdu plusieurs de ses soutiens;enpages=395;,;enpages=305;,;Goodman (pages=119) réfuta cette théorie et même Pratt l’abandonna (pages=808);.
   526. Sans véritable perspectives d'avenir en Formule 1, même si des rumeurs faisaient état d'un possible retour en 2007 chez Williams, l'équipe de ses débuts, Montoya annonce à la surprise générale le 9 juillet 2006 son départ pour la NASCAR aux États-Unis, au sein du Chip Ganassa Racing.
   527. Chef beaucoup plus inspiré par le concert, sa discographie est malgré tout d'une grande qualité; il a toujours refusé les éditions faciles que lui suggérait sa principale maison d'édition: il faut privilégier les enregistrements de concerts ou parallèles à ceux-ci.
   528. Le membre le plus important de la famille est son grand père Ramón Allende Padín, surnommé « El Rojo », un radical et grand maître de la franc-maçonnerie chilienne.
   529. Il ne suffisait pas de décrypter toutes les communications de l'ennemi : il fallait aussi que celui-ci l'ignore, faute de quoi il aurait progressivement changé de matériel codant.
   530. Cette étude confirme en effet que la Seine (aval de Rouen), la Loire, l'Allier, le Rhin, la Moselle, les canaux de l'Artois-Picardie sont également touchés par une pollution chronique par les PCB (sur 852 prélèvements et observations, 40 % sont qualifiés de « préoccupants »).
   531. L'opinion publique américaine commence à douter majoritairement des options liées à un tel niveau d'engagement, alors que le parti de la génération de la « prise de conscience » (''consciousness generation'') maintient l'activisme par des sit-ins en faveur du règlement du conflit et du désengagement dans les allées publiques de Washington : la pression est telle que le pouvoir politique doit répondre instamment à la situation d'enlisement.
   532. En 1862, il est élu à l'Académie des sciences en remplacement de Henri Hureau de Senarmont.
   533. De 1875 à 1884, Ernest Hébert réalise la mosaïque de l'abside, représentant ''Le Christ montrant à l'ange de la France les destinées de son peuple'' (ANGELVM GALLIÆ CVSTODEM CHRISTVS PATRIÆ FATA DOCET).
   534. Afin de faciliter la description et l’exploration des corps du système solaire, des noms sont attribués aux régions et aux structures « géologiques » que l’on peut y distinguer.
   535. Les 27 antennes ont chacune leur propre récepteur, les signaux de chaque récepteur étant transmis à un site central où ils sont combinés : l'image haute résolution ainsi obtenue équivaut à celle d'un très grand radiotélescope, dont le diamètre serait égal à la distance maximale séparant les antennes.
   536. Ce dernier groupe, nommé d'après son prototype, la comète de Halley, serait originaire du nuage d'Oort mais aurait été déplacée vers l'intérieur du système solaire par l'attraction des géantes gazeuses&lt;ref name=''matter''/&gt;.
   537. Le Jiangsu est la cinquième province chinoise par la population et la deuxième pour le PIB total.
   538. Faire du vol à voile consiste principalement à passer dans des masses d'air dont les vitesses d'ascension sont plus élevées que la vitesse de chute propre du planeur et gagner ici de l'énergie potentielle (sans perdre d'énergie cinétique).
   539. Il reconnaît au pape une primauté spirituelle et juridictionnelle, mais conteste sa toute-puissance, au bénéfice des conciles généraux dans l'Église, des évêques dans leurs diocèses et des souverains dans leurs États.
   540. Ils sont alors très proches d'autres peuples barbares comme les Goths et les Gépides.
   541. Ce fut dans ses premiers siècles d'existence un titre très prestigieux, mais son importance décrut vers le e pour ne devenir qu'un titre accessoire.
   542. Contrairement à une idée reçue, Gutenberg n’a pas inventé l’imprimerie, qui était connue bien avant sa naissance en Asie, et il n’est pas davantage le pionnier de l’imprimerie à caractères mobiles, qu’il a toutefois probablement réinventée en Europe en améliorant ou perfectionnant les procédés d’impression et de reproduction déjà connus de l’époque, comme la presse xylographie actionnée à la main pour imprimer par exemple les cartes à jouer.
   543. D'autre part, un Oucinépo (CINÉma) a évolué en Ouvroir de Cinématographie Potentielle, prenant de ce fait une « x » féminine et n'utilisant qu'une seule syllabe par mot, comme tout Ou-X-Po (mis à part les exceptions).
   544. Avec les dernières dynasties et les lagides, la cité eut à subir les troubles des invasions nubiennes, assyriennes puis perses avant de tomber sous la férule des rois macédoniens.
   545. Le dernier album de Celtic Frost est le coffret Parched With Thirst Am I and Dying sorti en 1992.
   546. Variante moderne : ''Le loup mourra dans sa peau si on ne l'écorche vif''.
   547. La SNCF a connu des incidents de rupture de caténaires liés à la dilatation des fils de contact, en revanche les voies posées en LRS n'ont pas souffert.
   548. Le calcul permet donc de prouver qu'à partir d'un certain nombre de dilutions, selon la préparation initiale, la solution ne contient statistiquement plus de molécules actives.
   549. La durée initiale de la médiation ne peut excéder trois mois.
   550. Et l'attention a surtout été portée sur les grands monuments (temples, palais) que sur les quartiers résidentiels.
   551. Ce processus pourrait être un concurrent de la carbonylation du méthanol pour les petites usines (100–250 kt/a) en fonction du prix de l’éthylène.
   552. Le Duc d' Orléans, Louis XII, ami de longue date d'Anne, sera un mari aimant.
   553. C'est une déesse maternelle à tête de vache portant la coiffe hathorique.
   554. Sauron se révèle alors, rassemblant à lui les Orques et les autres créatures de Melkor.
   555. La plupart des brebis ont des portées de un ou deux agneaux bien que certaines races puissent avoir régulièrement des portées plus importantes&lt;ref name=''storey''/&gt;&lt;ref name=''quints''&gt;accessdate=25 janvier 2008 ;.
   556. Il semblerait également que Colomb aient été inspiré par les Chutes du Carbet, lui rappelant les cascades présentes dans la région d'Estremadure (Espagne) où est située le monastère.
   557. L'évolution de la population suisse est observée depuis 1798, lorsque le gouvernement de la République helvétique procède à un premier recensement;consulté le=3 décembre 2008;.
   558. Les plus anciens peuples de Sicile étaient les Élymes dans l'ouest de l'île, les Sicanes dans le centre, et les Sicules dans la partie orientale, ces derniers probablement venus du continent en repoussant vers l'ouest de l'île les occupants plus anciens.
   559. En Champagne, les vastes cimetières du Second âge du fer comportent, signe d’un peuplement dense, des tombes plates sans tumulus, creusées dans le sol crayeux.
   560. Driss Jettou (en arabe : إدريس جطو) (né le 24 mai 1945 à El Jadida, Maroc) est un homme politique marocain.
   561. Fernando Arrabal est un écrivain et cinéaste né le 1932 à Melilla (Espagne).
   562. Il suffit de se munir d'une vingtaine de jetons ou de pièces.
   563. Permettant une plus grande immersion, le système FPS reste cependant encore peu populaire.
   564. Il tenta de mesurer la taille de l’atome, mais sans succès.
   565. Les juifs de Seltz fréquentent la synagogue de Niederrœdern, érigée en 1869 et détruite en 1945, rattachée au rabbinat de Lauterbourg jusqu'en 1910 puis au rabbinat de Wissembourg.
   566. On rajoute également des adjuvants pour imperméabiliser et fluidifier le béton, ainsi que pour en accélérer sa prise.
   567. L'aéroport international Charles De Gaulle à Roissy, au nord de Paris, est l'un des principaux centres du trafic aérien en Europe.
   568. Ses premiers travaux importants datent des années 1822-1823.
   569. Pour que ces langues trouvent la place qui doit leur revenir dans l'enseignement primaire et secondaire, un effort important sera fait sur la formation des formateurs.
   570. Dans un contexte de défaite nationale du parti républicain aux élections parlementaires - les démocrates devenant majoritaires à la Chambre des représentants, pour la première fois depuis 1994, ainsi qu'au Sénat - et alors que les démocrates, au niveau des États, remportent six sièges de gouverneurs jusqu'à présent détenus par des républicains, le gouverneur sortant de Californie a réussi à ne pas être emporté par la vague démocrate.
   571. Le total est donc 10+1 = 11.
   572. Le système est simple et se diffuse dans le monde entier.
   573. Les relations entre SDAP et CS sont tendus malgré la coalition.
   574. Les pirates blessés au cours d'une bataille recevaient parfois une prime spéciale.
   575. Exemple : ''il mare'', la mer ; tous les noms finissant en ''-ore'' (en français ''-eur'') sont masculins : ''il fiore'', la fleur, ''l'odore'' (masc.), l’odeur (fém.) sauf ''la folgore'', la foudre.
   576. Tyler entend exercer toutes les prérogatives présidentielles avec les pleins pouvoirs mais la Constitution n'est pas très explicite sur son cas – il faudra attendre le XXVe amendement en 1967 – et il a de nombreux opposants y compris au sein de son propre parti.
   577. Afin de garantir à la fois une disponibilité suffisante pour la plante, et ne pas apporter plus que nécessaire (perte financière et risque écologique), il est utile de connaître exactement le montant exporté (c'est-à-dire utilisé) par la plante.
   578. À partir de cette époque, les appellations de ville, de bourg et de village se spécialisent pour distinguer les agglomérations urbaines selon leur taille, les bourgs étant des petites villes ou de gros villages établis à la campagne.
   579. Je reprends l'exemple de Youssef (sur le bistro) Dictionnaire sur le Japon qui est le prototype même d'un index.
   580. Celui-ci peut être pratiqué dans les cas où une décision est absolumment indispensable, et dans les cas pour lesquels un très grand nombre de participants sont impliqués (typiquement, dans les décisions prises à l'échelle de l'intégralité du projet Wikipédia).
   581. La topographie de la ville offre plusieurs collines permettant d'avoir de larges panoramas sur Édimbourg et ses environs.
   582. En général, les centres villes des régions musulmanes sont marqués par la présence de mosquées.
   583. Le zébu étant un bovin, la liste des races existantes est incluse dans la Liste des races bovines.
   584. La propagation des ondes radio de fréquences comprises entre quelques centaines de kilohertz et quelques dizaines de mégahertz est intimement liée à l'état de l'ionosphère.
   585. Elle était facilitée par la faiblesse de la surveillance à la frontière.
   586. L'attitude officielle retenue est cependant « froide mais correcte », afin d'éviter une confrontation qui renforcerait Allende;Henry Kissinger, À la Maison blanche 1968-1973, Fayard, p703;.
   587. L’opposition put seulement se manifester par un acte politique, dirigé par Eduardo Frei Montalva, au théâtre Caupolicán.
   588. On estime qu'environ un millier de BeBox à 66 MHz et 800 à 133 MHz ont été fabriquées.
   589. Devenue une star mondiale extrêmement prolifique, adulée en France et outre-Rhin, Romy Schneider a su donner l'image d'une femme libre qui se vouait corps et âme à ses rôles.
   590. Les arrondissements ont servi à certaines périodes de circonscription législative, en particulier pendant la Troisième République.
   591. L'équipe de football américain des Longhorns jouent au Darrell K. Royal-Texas Memorial Stadium (85 123 places) tandis que celle de basket-ball joue au Frank Erwin Center (16 755 places).
   592. Là se produit la respiration cellulaire : le dioxygène est utilisé pour une réaction d'oxydo-réduction qui dégage de l'énergie, énergie stockée sous forme d'adénosine triphosphate pour être utilisée par la cellule.
   593. Avant l'arrivée des Européens, la Saskatchewan était peuplée par les Athabascans, les Algonquiens et les Sioux.
   594. On subdivise son bassin versant en 10 sous-bassins.
   595. Il pourra faire approximativement 100 000 observations durant sa vie, dont la prévision est de 5 ans.
   596. Il existe également quatre continues autres que fricatives et deux consonnes homorganiques.
   597. D'autres sites naturels sont localisés au Sud de la ville, sur les routes d'Oued Laou et de Chaouen.
   598. En 1918, le monument figurait sur l'affiche du ''Victory Loan'' (prêt de la victoire) accordé par les États-Unis à l'Europe.
   599. Certains préfèrent une succession issue de la famille en proposant notamment Ali son gendre pour lui succéder.
   600. Il faut faire attention aux expressions qu'emploient les éditeurs de contenu, de solutions intranet et de logiciels : ils ont tendance à donner à l'expression ''gestion des connaissances'' (surtout sous son nom anglais de knowledge management (KM)) un sens qui revient à parler en fait de gestion du contenu (content management) ou de gestion d'information (information management), c'est-à-dire peu ou prou de recherche documentaire (moteurs de recherche) associée à de l'indexation.
   601. Cependant, les raisons pour lesquelles l'ordre a été éliminé sont beaucoup plus complexes et celles exposées ci-dessous n'en représentent probablement qu'une infime partie.
   602. Il travaille également sur la propagation des sons ainsi que sur les lois du mouvement et de l'inertie.
   603. Dans l'absolu, les dimensions d'une pièce peuvent être choisies de manière totalement arbitraire, l'important étant qu'elles soient compatibles avec l'utilisation finale de la pièce.
   604. Kevin Spacey Fowler est un acteur et réalisateur américain.
   605. La baisse du nombre de tués en vélo a été la plus forte amélioration en pourcentage de tous les modes de déplacements ;Fédération des Usagers de la Bicyclette (FUBicy): En 2007 la baisse du nombre de cyclistes tués est de 21,5% par rapport à 2006 et de 48% par rapport à 2000, ce qui représente la plus forte amélioration de tous les modes de déplacements.
   606. Il joua un rôle fondamental dans le développement de la méthode clinique, attachant une grande importance aux signes cliniques mais aussi à la symptomatologie qui devaient constituer la base d'un raisonnement menant au diagnostic puis à la thérapeutique.
   607. L'eutrophisation des milieux et le remembrement agricole sont les principaux facteurs de la disparition des populations.
   608. Et le 14 avril 1902, à la veille de la première, Maeterlinck, confiait dans une interview au ''Figaro'' : « Le ''Pelléas'' en question est une œuvre qui m'est devenue étrangère, presque ennemie ; et, dépouillé ainsi de tout contrôle sur mon œuvre, j'en suis réduit à souhaiter que sa chute soit prompte et retentissante... » Octave Mirbeau, qui avait lancé Maeterlinck en 1890, eut le plus grand mal à calmer sa colère et dut, très diplomatiquement, partager son admiration entre le poète et le compositeur.
   609. L'ensemble des composante du CNRI sont pour un État laïque et démocratique.
   610. Ainsi, bien que l'uranium ne soit pas dangereusement radioactif à l'état pur, certains morceaux de pechblende naturel sont très dangereux car ils contiennent du radium.
   611. L'existence d'un produit scalaire permet d'obtenir par exemple des bases particulières dites orthonormales, une relation canonique entre l'espace et son dual, ou des familles d'endomorphismes admettant une théorie simple de réduction.
   612. Il défend donc la cause des Indiens en leur vouant des vertus que l’on ne trouvent pas ailleurs, peut-être même pas dans l’Espagne catholique.
   613. Russell Lee, ''Men in transient camp near Hagerman Lake, Michigan'' - Repas dans un camp de chômeurs dans les années 1930 aux États-Unis.
   614. Contrôle total de la région en 622/626.
   615. Les conventions collectives par branche, qui ont été un rétablissement du corporatisme, sont en passe d'être supprimée au profit d'un retour à la libéralisation du travail.
   616. La pensée Humaniste est indissociable de l'évolution politique de la péninsule.
   617. En 491, Ursus de Cahors connu sous le nom de ''Saint Ours'', implante une monastère dans la partie nord de l'actuelle cité médiévale et construisit un moulin sur l'Indre pour les moines.
   618. L'auteur de l'évangile selon Jean utilise un langage similaire à celui du premier chapitre de Genèse, lorsqu'il personnifie le Verbe divin comme Logos éternel (''grec : λογος ''raison'', ''verbe'', ''langage''''), qui est l'origine de toutes choses ''avec Dieu'', et ''était Dieu'' et ''est devenu chair et a résidé parmi nous''.
   619. Il est nommé pour le ''Molière du Meilleur comédien dans un second rôle'' dans ''La Jalousie'' (Guitry, créée en 1915) en 1993 et dans ''Sylvia'' en 1997.
   620. En 1985, elle ouvre à New York sa première maison pour l'accueil des malades du sida.
   621. Après la chute de Tripoli en 1289, Nicolas IV proclame une autre croisade.
   622. La seconde approche consiste à introduire des matrices de fonctions correspondant à l'expression du tenseur dans des cartes locales, vérifiant des invariances ou contravariances par changements de cartes.
   623. Elle spécifie les paramètres de codage de signaux à numériser (échantillonnage, quantification…) Dès lors les innovations ne cessèrent de s’enchaîner pour permettre aujourd'hui à la vidéo numérique de se généraliser dans les centres de production, chaînes TV et régie de post-production pour assister le montage vidéo.
   624. Ses propos seraient plus consistents qu'ils n'y paraissent.
   625. Athée, il disait avoir des ancêtres cathares (desquels il tire son pseudonyme Corbusier pouvant signifier marchand de corbeilles&lt;ref name=''Albert Dauzat''&gt;Albert Dauzat ''Dictionnaire étymologique des noms de famille et prénoms de France'', éd.
   626. Dans la partie européenne de la Turquie à Istanbul ont été construits depuis les années 1990 plusieurs dizaines de gratte-ciel dont la tour [http://i36.tinypic.com/2e1c8pg.jpg Isbank] haute de mètres, le [http://www.emporis.com/en/il/im/?id=569065 Sisli Plaza]. En 2010, devrait être achevé le [http://www.emporis.com/en/il/im/?id=431647 Diamant d'Istanbul] haut de mètres.
   627. Ce système fonctionne en circuit fermé, ce qui signifie une évaporation limitée, et donc une grande économie en eau.
   628. C'est actuellement un quartier résidentiel, et avec son voisin Pyynikki, il est un lieu historique important de Tampere.
   629. Deux écarts indépendants de la cure de St Sulpice: Savigny et Nonneville seront rattachés au village actuel.
   630. La population de la ville de Brisbane est estimée à 1600000 habitants.
   631. Un nombre considérable d'oiseaux tels que la grive sibérienne (ou ''grive obscure''), la grive blanche et la grive à gorge foncée migrent vers cet habitat pour tirer profit des longues journées d'été et de la nourriture abondante en insectes durant cette saison.
   632. Son comportement durant la grande peste de Lyon fut héroïque.
   633. Au e encore les géologues voyaient sa trace dans certains sédiments récents (Pléistocène) : dépôts fluviatiles grossiers présents dans les vallées ou sur leurs versants (appelés pour cette raison ''diluvium'') et dépôts de lœss sur les plateaux (leur homogénéité intriguait et était interprétée comme une décantation limoneuse à la suite d’une gigantesque inondation qui avait déposé le ''diluvium'').
   634. De nombreuses attitudes de garde existent : garde trois-quarts de face, de profil, garde inversée, garde haute, garde basse, garde avancée, garde ramassée, etc.
   635. La catastrophe, suivie quelques années plus tard par la Grande Dépression, interrompt le boom de l'immobilier.
   636. Certains considèrent que les notions de société de l'information, voire de la connaissance recouvrent en fait peu de chose.
   637. Elle renvoyaient par contre à un statut social supérieur ou inférieur (dans le système des castes indiennes, ou ''Varna'', ou « couleurs », le blanc est la couleur des castes les plus élevées, regroupées dans le ''varna'' des Brahmanes, et le noir est la couleur des paysans, les ''Sudra'').
   638. De nombreuses minorités frontalières sont aussi déplacées de force, comme les 170.000 Coréens qui se retrouvent en Asie centrale, ou de très nombreux Baltes et Polonais.
   639. D'une manière générale, c'est l'hypothèse d'Autun qui reçoit la plus grande approbation au début.
   640. En tant que professeur d'université, Ohm commence ses travaux de recherche par une étude sur la cellule électrochimique, récemment inventée par Alessandro Volta.
   641. Et puisque ;\R; est égal à l'union de tous les boréliens ;[-n;n]\,; quand n parcourt ;\N; , on dit que la mesure de Lebesgue est ;\sigma;-finie.
   642. Ses habitants sont appelés les Sagiens.
   643. L'utilisateur peut définir les paramètres de pourcentage de texte à conserver par rapport la quantité totale du texte.
   644. L'aventurier est contrôlé par de courtes commandes d'une ou plusieurs touches plutôt que par la souris ou de longues instructions.
   645. Ces noms vernaculaires furent longtemps utilisés.
   646. Les combats terrestres précédents ont montré que la valeur au combat des Grecs ainsi que l'armement sont supérieurs, ce qui dans le cas d'abordage des navires ennemis est un avantage.
   647. Souvent le vice-président va prendre des positions plus extrêmes que le Président pour contenter la base sans couper le Président de l'opinion publique.
   648. En dessous de Tg, le temps de relaxation nécessaire pour atteindre l’équilibre de configuration (état cristallisé) est alors supérieur au temps d’expérience.
   649. La découverte d'(5) Astrée en 1845 ainsi que de dizaines d'autres astéroïdes situés entre Mars et Jupiter durant la décennie suivante permit de mettre fin au débat et d'établir définitivement l'existence d'une ceinture d'astéroïdes entre les orbites de Mars et de Jupiter.
   650. Comme toutes les communes de l'ancien ''canton de Louviers'' (scindé depuis en canton de Louviers-Nord et canton de Louviers-Sud), Louviers fut rattachée, jusqu'en 1926, à l'ancien ''arrondissement de Louviers'', supprimé à cette occasion et jamais reconstitué.
   651. Laurent Mourguet était analphabète (pourtant, les canuts, ouvriers qualifiés, étaient réputés savoir lire et écrire).
   652. Le Bouvier pourrait également être Philomelos l'inventeur de la charrue, ce qui plut à sa mère Déméter, déesse des moissons, qui le fixa définitivement sur la voute céleste.
   653. La ville importante, alors, en ces lieux durs et sauvages, était Mardyck, riche d'un port qui commerçait avec tous les pays du Nord.
   654. Les observations actuelles concordent approximativement vers une valeur tournant autour de 75 km/s/Mpc.
   655. De là, les colonnes de texte partaient sur des ''tables de montage'' où elles étaient le plus souvent assemblées, jusque vers les années 1980, avec de la colle et des ciseaux.
   656. Anne de Joyeuse, baron d'Arques, vicomte puis duc de Joyeuse, dit ''Joyeuse'', fut l'un des mignons du roi Henri III (1560, château de Joyeuse, v.1587, Coutras (Gironde).
   657. Les permissions UNIX constituent un système simple de définition des droits d'accès aux ressources, représentées par des fichiers disponibles sur un système informatique.
   658. Émile Gallé, né à Nancy le 4 mai 1846 et décédé dans la même ville le 1904, est un industriel, maitre verrier, ébéniste et céramiste français.
   659. Papotages est un ancien éditeur de Wikipédia, qui a été banni en novembre 2003.
   660. On peut citer la contamination des semences de maïs biologique par le maïs OGM en Espagne, le scandale de l'amiante, l'affaire du ''sang contaminé'', l'épidémie de la ''vache folle'', etc.
   661. La valeur de la tonne de carbone en 2006 est de l'ordre de grandeur de 100 euros.
   662. La démobilisation des armées de mercenaires parfois étrangers (Nord-Italiens, Allemands, Suisses, Flamands, Brabançons...) posant le problème des compagnies pillant le pays durant les trêves, les armées se professionnalisent et deviennent permanentes, constituées de combattants soldés financés par des levées d’impôts.
   663. Uzès, qualifiée de ''premier duché de France'', est la ville principale de l'Uzège.
   664. Une initiative qui promet des développements intéressants autant dans la forme que dans le fond du projet.
   665. Ou bien, pour plus de solidité, les piles étaient en pierre, mais le tablier du pont était en charpente de bois.
   666. Les plus spectaculaires « fossiles parfaits » sont ceux des mammouths laineux qui ont été retrouvés dans un sol gelé;esconsulté le=22 décembre 2007;.
   667. Ils semblent à la fois guider ce « véhicule » et s'y cacher en masquant les signaux biochimiques qui alertent normalement les macrophages.
   668. À la suite de certains de ces affrontements, la Nouvelle-France doit céder aux colonies britanniques ou aux colonies espagnoles du Mexique certains de ses territoires.
   669. Selon ce que rapporte Boccace, les îles Canaries « ''sont des terres rocailleuses sans aucun type de cultures agricoles, mais riches en chèvres et autres animaux et remplies d'hommes et de femmes dénudés s'apparentant à des sauvages.
   670. Trois jours plus tard, Jaurès est assassiné par un nationaliste.
   671. Siège d'Uxellodunum, enluminure médiévale, BNF.
   672. L'Asie mineure à l'apogée de l'empire Arménien de Tigrane.
   673. Expédition de Zhang Qian en Asie Centrale dépeinte sur une fresque de Dunhuang, grottes de Mogao, 618-712.
   674. La Judée hasmonéenne sous Simon Macchabée.
   675. Macchabées, toile de Wojciech Stattler, 1844.
   676. L'Hispanie suite à la première division provinciale romaine.
   677. Pour le traitement, et si l'on veut séparer les GPL avant le transport, à partir des gisements de gaz et de condensats (si ceux-ci sont proches), on installe deux réseaux de collecte, un pour le gaz naturel et un autre pour les condensats.
   678. En plus du mondial de football cité plus haut, elle a accueilli les Jeux Panaméricains de 1951, deux mondiaux masculins de basket-ball (en 1950 et 1990) et de nombreuses courses automobiles pour le Grand Prix automobile d'Argentine, sur le circuit Oscar Alfredo Gálvez.
   679. Le rajah de Jaipur, qui se sent désormais en position de faiblesse, préfère faire la paix.
   680. Tetradrachme de Ptolémée V British Museum.
   681. Charles VI de France, dit ''Charles le Bien-Aimé'', puis ''Charles le Fol'', (né à Paris, le 1368 - mort à Paris, le 1422) fut roi de France de 1380 à 1422.
   682. Pyrrhus arrive en Italie avec ses troupes.
   683. Pièce en bronze à l'effigie d'Antiochos.
   684. Le Colosse de Rhodes, gravure du XVIe siècle de Maarten van Heemskerck.
   685. Alexandre le Grand chevauchant Bucéphale lors de la bataille d'Issos.
   686. En 1994, lors des négociations du GATT entre les États-Unis et l'Union européenne, Echelon aurait été utilisé pour connaître la position des différents pays de l'Union européenne et la stratégie de la Commission européenne.
   687. En 2000, Endemol a été absorbé par le géant des télécommunications espagnol Telefónica qui a pris 75% du capital de l'entreprise pour près de 5,5 milliards d'euros&lt;ref name=''rachat''&gt;[http://today.reuters.com/news/articleinvesting.aspx?view=CN&storyID=2007-01-22T092709Z_01_L22750989_RTRIDST_0_ENDEMOL-TELEFONICA.XML&rpc=66&type=qcna Telefonica sees Endemol sale in Q1, Disney touted];.
   688. Son arme principale était le lob, que personne n'utilisait jusque là. Il dérouta complètement son adversaire Spencer Gore, qui était un attaquant perpétuellement au filet.
   689. Il instaure, en 1537, le dépôt légal qui permet d'enrichir la bibliothèque&lt;ref name=''Dufresne''&gt;Claude Dufresne, ''Historia n° 107'';, dont il nomme intendant l'humaniste Guillaume Budé avec mission d'en accroître la collection.
   690. Un historien est une personne qui étudie ou communique sur l’histoire.
   691. La Guerre du Péloponnèse, de -431 à -404.
   692. Représentation du Temple d'Artémis par l'artiste néerlandais Maarten van Heemskerck.
   693. Une tombe royale de Naqsh-e Rostam.
   694. La sonorité ''Mogdul''/''Mogador'' reste cependant proche.
   695. La longue durée de chargement du navigateur par rapport à ses principaux concurrents est mise en avant;[http://firefox-planet.com/histoire.php Présentation de Firefox];.
   696. Le roi aurait dit ''Fiat là !'' (qu'il [le monastère] soit fait là ! ), cette expression aurait donné le nom ''Figeac''.
   697. Le travailleur devient un pauvre, et le paupérisme s’accroît plus rapidement encore que la population et la richesse. » (''Le Manifeste du parti communiste'');, rendant crédible la perspective d'une révolution;Aron : L'autodestruction du capitalisme, selon l'analyse de Marx, tient à deux « effets pervers » de la conduite logique des capitalistes, la baisse tendancielle du taux du profit et la paupérisation des masses.
   698. Capacité de stockage de certains hydrures.
   699. Il semble avoir bénéficié d'une tradition propre, différente de celle de Luc, puisqu'il ne signale pas la comparution de Jésus devant Hérode (cf.
   700. En février 1928, Disney se rend à New York pour négocier une part de revenus plus importante pour chaque film avec Mintz.
   701. Des négociations sont immédiatement engagées : le 20, la Fox annonce la reprise du tournage sous peu.
   702. Les rois d'Italie de l'époque carolingienne ne contrôlaient pratiquement que le nord de la péninsule.
   703. Rénové en 1986, il fonctionne aujourd'hui à l'électricité, mais un câble fait toujours fonctionner le balancier, qui permet à un train de monter tandis que l'autre descend.
   704. Le blason de la Lorraine représente les armes de la Lorraine.
   705. Le 15 mai, un discours de Pierre Trudeau au Centre Paul-Sauvé est interprété comme ayant contribué à la victoire de son camp.
   706. Saint-Mihiel est une ville du nord-est de la France, chef-lieu de canton du département de la Meuse, sur la Meuse.
   707. Toutefois, son absence de résultats et son manque d’intérêt pour les études (« Je m’intéressais pas à l’université, tout ce que je voulais c’était écrire.
   708. Appelé comme réserviste, il servit sur le front ouest en tant que sergent major durant toute la période des hostilités où il fut blessé au point de frôler la mort.
   709. Gabriel fut alors ramener à Richmond pour subir un interogatoire auquel il refusa de répondre.
   710. Enthousiaste, il abandonne ensuite la physique et se consacre à l'histoire puis à la philosophie des sciences.
   711. Le ''Shintō Sakigake'' était un parti politique japonais créé en juin 1993 par Takemura Masayoshi et plusieurs dissidents du PLD. Comme ce dernier, il se positionne au centre-droit et a des positions assez conservatrices même si une faction réformiste voire écologiste assez importante se développe en son sein.
   712. La cité s'est d'abord construite sur les hauteurs afin d'éviter les nombreuses crues;Revue trimestrielle de la Société savoisienne d'histoire et d'archéologie n°126, de 1997, intitulé « Les lacs de Savoie et le tourisme », p.14; du lac avant que celui-ci ne soit régulé notamment par le barrage de la CNR entre le Rhône et le déversoir naturel du lac, le canal de Savières.
   713. Cette situation pourrait être l'amour.
   714. L’étude de l'université de Shanghai de 2004 place 17 universités des États-Unis dans les 20 premières, Harvard figurant en première position; Classement académique des universités mondiales par l'université Jiao Tong de Shanghai lien=http://ed.sjtu.edu.cn/rankef;.
   715. Le reste de la division du polynôme ''P'' par ''X'' - α est une constante (la division utilisée est ici euclidienne), ce qui permet d'écrire ''P'' sous la forme (''X'' - α)''Q'' + ''r''.
   716. C'est la capitale de la province de Sumatra du Sud.
   717. Une partie importante de l'œuvre d’Augustin combat les ''hérésies''.
   718. Plante de pleine lumière, sur substrat surtout calcaire, sec à détrempé, pelouses, prairies, suintements humides.
   719. La Saskatchewan ne devient une province canadienne qu'en 1905, soit 20 ans après la Rébellion du Nord-Ouest.
   720. Ce principe est utilisé dans les appareils de mesures tels que le pied à coulisse.
   721. Tout dépend de la date... qui n'était pas précisée dans l'exemple.
   722. Le Tibre (italien ''Tevere'') est un fleuve italien né au mont Fumaiolo à 1268 mètres d'altitude, dans l'Apennin romagnole (région Émilie-Romagne).
   723. Lorsque Moïse descendit du mont Sinaï, il vit les Hébreux sous la conduite de son frère Aaron, adorer un veau d'or (l'adoration d'une idole était une chose littéralement interdite par le troisième commandement), il fut prit d'une colère si grande qu'il fracassa les tables de la loi sur un rocher.
   724. Et comme Sidoine Apollinaire, Grégoire de Tours est le seul, à son époque (le VIe siècle), à employer le mot Septimanie.
   725. La PEEP;[http://www.peeparpajon.com/ Site de la PEEP d'Arpajon.] Consulté le 17/05/2008.; et la FCPE;[http://fcpevictorhugo.canalblog.com/ Site de la FCPE d'Arpajon.] Consulté le 17/05/2008.; sont présentes sur la commune.
   726. De plus, l’usage de deux types de liens (simple crochets pour des liens externes, doubles crochets pour des liens internes) est source de confusion et dispensable, comme l’a montré WikiCreole.
   727. C'est une formation assez rare, mais prisé au cinéma indien.
   728. Les cartographes sont en effet experts en calligraphie et le matériel nécessaire à la production de faux papiers était disponible à l'Institut.
   729. La disparition de cette population (par exemple, suite à la destruction de son unique milieu de vie) entraînera la disparition de l'espèce.
   730. Toute cette peau est couverte d'organes colorés (chromatophores), sous l'action du cerveau, qui permettent aux céphalopodes de changer brusquement de couleur.
   731. La capacité d'emport de passagers de l'Airbus donne un avantage commercial important au constructeur européen sur ce créneau.
   732. Par exemple les emblèmes officiels sont interdits.
   733. En haut, Tchihatcheff voulut ouvrir une voie plus directe pour le retour à travers le glacier, mais ses compagnons refusèrent, l'obligeant à céder.
   734. Depuis 1991, la Poste s'y est installée.
   735. L'ordonnancement des lieux permettra toutes les adaptations souhaitées par les propriétaires successifs.
   736. C'est le plus souvent une maladie bénigne qui, après une période d'incubation allant de 2 à 7 jours, produit des premiers symptômes se rapprochant d'un syndrome grippal sévère et brutal (forte fièvre, maux de tête, courbatures, asthénie, etc.) qui peut durer 5 à 7 jours.
   737. Des règles existent mais le droit est considéré comme un anomalie.
   738. Kareem Abdul-Jabbar détient le plus grand nombre de sélections en ''All-NBA Team'' avec 15 apparitions.
   739. Plus récemment, en 1989, une directive européenne à donné une nouvelle impulsion à la santé et à la sécurité au travail.
   740. Un radiateur encombrant est fixé à l'arrière sur certains modèles, reconnu pour être brûlant après quelques heures d'utilisation.
   741. Le sauveteur place l'autre bras contre le dos du nourrisson, maintient la tête avec sa main, puis retourne le nourrisson ; celui-ci se retrouve à plat-dos sur l'avant-bras du sauveteur.
   742. Il mit Gaston à la porte sur-le-champ.
   743. Malgré la généralisation du droit de vote des femmes dans toutes les démocraties ces dernières décennies, la proportion de femmes élues reste le plus souvent largement inférieure à 50 %. La proportion de femmes élues correspond généralement à leur représentativité dans les partis politiques (nombre de femmes/nombre de militants).
   744. La province de Thrace est créée en 46 lorsque le dernier royaume thrace indépendant est annexé à la mort du roi Roemetalkès III. D'abord confiée à des procurateurs gouverneurs, et donc « province sénatoriale », la province de Thrace est ensuite confiée à des légats prétoriens.
   745. Dans ce cas, c'est probablement la page du premier #REDIRECT contient aussi du texte.&lt;br&gt;Chaque ligne contient les liens à la 1re et 2e page de redirection, ainsi que la première ligne de cette dernière, qui donne normalement la &quot;vraie&quot; destination.
   746. Je suis prêt à faire des sacrifices pour la puissance occupante aussi longtemps que je pourrai servir notre cause commune.
   747. Le remontage consiste à verser un peu de moût, en cours de fermentation, sur le chapeau de marc qui flotte à la surface de la cuvée.
   748. Il publie avec eux le live ''Nocturne'' enregistré au Royal Albert Hall de Londres, puis l'année suivante l'album studio ''Hyaena''.
   749. On appelle cela un travelling compensé. Cela donne un effet surprenant ; le sujet ne change pas d'échelle de plan alors que le fond se voit élargi.
   750. Cependant, chaque citoyen, sans condition de fortune ou de rang, peut se porter candidat.
   751. Sa réputation de chef militaire, et notamment son surnom de ''Lion du Panshir'', vient du fait qu'il a réussi à repousser sept attaques d'envergure des troupes soviétiques contre la vallée du Panshir.
   752. De toutes les municipalités urbaines de Belgrade, Novi Beograd est celle qui dispose des plus vastes espaces verts, couvrant au total 2, soit % de son territoire&lt;ref name=''Chiffres''&gt;sr consulté le=27 mai 2008;.
   753. En effet, la Corporation de Dublin refuse de féliciter son fils, le Prince de Galles, d’abord à l’occasion de son mariage avec la princesse Alexandra de Danemark en 1863, puis à l’occasion de la naissance de son fils le prince Albert Victor de Galles en 1864.
   754. Le chantier était financé par John J. Raskob (fondateur de General Motors), qui avait créé, en 1928, associé à Coleman du Pont, Louis G. Kaufman et Ellis P. Earle lEmpire State Inc.'' La construction était ainsi supervisée par Alfred E. Smith, ancien gouverneur démocrate de l’État de New York et candidat malheureux de la présidentielle de 1928, nommé président de l’entreprise par Raskob&lt;ref name=''insecula''&gt;[http://www.insecula.com/musee/M0085.html Détails de la construction];.
   755. Ils y seront jugés, suivant le pays, devant des tribunaux ordinaires (Norvège, Danemark, Yougoslavie), des tribunaux spéciaux (Tchécoslovaquie, Pologne) ou militaires spéciaux (Italie, Grèce).
   756. Dans certaines industries sensibles, il a existé des locomotives à vapeur sans foyer ou à air comprimé, afin d'éviter les étincelles pouvant provoquer des explosions.
   757. Son histoire - comme celle des autres royaumes anglo-saxons - est essentiellement connue à travers l'œuvre de Bède le Vénérable, moine anglais de Northumbrie qui vécut au début du VIIIe siècle.
   758. Case mémoire: Un seul décalage, exclusivement sur un mot.
   759. Théoriquement meilleur que le PAL pour la télédiffusion hertzienne uniquement en raison d’une consolidation de la chrominance, la différence est loin d’être visible à l’œil nu.
   760. Le « paganisme » désigna alors toutes les religions connues, autres que le christianisme, que pratiquaient les « païens ».
   761. Pour les déchets de haute activité (solution de produits de fission), ce conditionnement est par exemple la vitrification au sein d'une matrice inerte coulée dans un fût inox.
   762. En 409, Carthage profite de ce contexte pour attaquer Agrigente, Gela et Syracuse, mais elle est arrêtée par une épidémie de peste.
   763. Les stations-services des autoroutes luxembourgeoises sont remarquables de par leur taille.
   764. L'histoire leur donnera raison;fr T. Coulibaly (2007), ''Il y a un siècle, l'automobile'', p 83;.
   765. Le fonctionnement des INP est régi par le code de l'éducation modifié récemment par la loi LRU. Les écoles internes qui les composent sont créées sur le fondement de l’article L. 713-9 du Code de l'Education (avant codification, article 33 de la loi Savary).
   766. Dessin de Michel-ange représentant Zeus et Ganymède, couple pédérastique archétypal depuis la Grèce classique.
   767. Dès lors, la pression de l'azote à l'intérieur de l'échangeur est suffisante pour engendrer une force capable d'actionner le piston à l'intérieur du cylindre.
   768. Des fouilles effectuées dans l'embouchure du fleuve Musi, en aval de Palembang dans le sud de Sumatra, aux alentours de 2000 ont révélé l'existence de deux sites portuaires qui dateraient du Ier siècle après J.-C.
   769. En pays miniers (vallée de l'Inn, dont Saint-Moritz), il écrit sur les maladies des mineurs (1533);Paracelse, ''De la maladie des montagnes [mines] et d'autres maladies semblables'' (1533), in ''Oeuvres médicales'', trad.
   770. Entre 1928 et 1946, son portrait figure sur les billets de 500 $.
   771. Foulques Ier le Roux prend en 929 le titre de comte d’Anjou.
   772. Le Madawaska est aussi appelé symboliquement la République du Madawaska.
   773. L'aérogare est l'ensemble des bâtiments par lesquels transitent les passagers et leurs bagages et où sont également situés les guichets des compagnies aériennes, les services administratifs de l'aéroport, les services de douane ainsi que les services de sécurité. Selon la taille de l'aérogare, on peut aussi y trouver une zone de vente détaxée (duty-free), des bars et restaurants.
   774. En 1681, il envoie les dragonnades forcer les familles protestantes à se convertir.
   775. Surnommé le ''peintre-gentilhomme'', admiré des femmes pour sa beauté et de tous pour sa distinction, Antonio de La Gandara repose au cimetière du Père-Lachaise à Paris.
   776. Environ un tiers des malades rencontrent aussi des symptômes systémiques: amaigrissement, sentiment de fatigue, fièvre, sueurs nocturnes abondantes (appelées parfois «symptômes B»), parfois douleurs ganglionnaires lors d'ingestion d'alcool ou prurit isolé) qui permettent eux aussi d'orienter le diagnostic.
   777. Si une partie de la production bénéficie d'une AOC (Ossau-Iraty), la production de pyrénées fait l'objet d'une production artisanale localement active.
   778. Le muséum Senckenberg est le plus grand muséum d'Allemagne, proche de l'Université Johann Wolfgang Goethe, il présente au public le plus vaste ensemble de grands dinosaures d'Europe.
   779. Ce qui le pousse dans cette ville est son désir d’entendre Fichte pour lequel il conçoit une admiration a priori, laquelle ne résiste pas à l’épreuve.
   780. La France subit encore de plein fouet l'onde de choc de mai 68 et se retrouve mal à l'aise devant cet hommage audacieux rendu à l'amour platonique comme à l'amour physique, hommage particulièrement anachronique réunissant dans un paradoxe grandiose éloge de la pureté, la dévotion et celui d'une certaine idée romantique de la sensualité. Cet échec est particulièrement frustrant pour Truffaut, qui a pu voir la réalisation de cette œuvre comme une solution cathartique à son propre chagrin d'amour.
   781. Journal de Genève, 8 décembre 1984, p. 30. ; La marmite est traditionnellement brisée après la récitation de la phrase rituelle (« Ainsi périrent les ennemis de la République ! ») par les mains jointes du benjamin et du doyen de l'assistance.
   782. Pour la première fois, j'ai vu le nouvel annuaire de la ville de Genève et j'ai découvert le nom suivant : Henri Dunant, cordonnier... » Pour éviter des erreurs, il utilise la variante Henry presque exclusivement à partir de 1857 et c'est uniquement dans son testament et quelques autres documents juridiques que son prénom de baptême est utilisé.; le 8 mai 1828 à Genève et mort le 1910 à Heiden, est un humaniste et homme d'affaires suisse.
   783. Ces combinaisons de katakana sont principalement utilisées pour représenter des sons présents dans des mots empruntés à d'autres langues.
   784. Mais les premiers miroirs utilisés étaient convexes, entraînant des déformations que l’artiste s’est parfois plu à conserver, à l’image d’un amusant tableau réalisé par Parmigianino en 1524 (''Autoportrait au miroir'').
   785. De même, dans ''Vingt mille lieux sous les mers'', l'action se déroule durant les années 1866 - 1867 et le récit de Pierre Arronax est censé être publié en 1869.
   786. Wiss.'' Berlin pp 132-139, 140-141 et 305-319 1847;.
   787. L'utilisation de ce terme est controversé pour plusieurs raisons.
   788. C'est la première fois que le réalisateur adapte un roman à l'écran, en l'occurrence ''Rum Punch'' (''Punch Créole'') du célèbre Elmore Leonard.
   789. En 1922, Lénine transforme l'ancien Empire russe en Union des républiques socialistes soviétiques (sur proposition de Staline).
   790. La dynastie Sui est fondée par Yang Jian, le puissant Général semi-barbare des Zhou du Nord, devenant dès lors l'Empereur Wendi des Sui, il soumet la Chine du sud, puis impose comme capitale Daxing (大興, plus tard renommée Chang'an, actuelle Xi'an).
   791. Seul un petit contingent venu de Carthage avec quelques éléphants peut accoster la côte italienne à Locres en 215, et rejoindre Hannibal.
   792. L’axe principal du nouveau palais est tracé à l’est de l’ancien palais des Yuan, dans l’intention de « tuer » l’ancien emplacement à l’ouest, selon les principes feng shui.
   793. A la suite de la publication de son ouvrage, il obtient en 1913 un premier poste d'enseignement non rémunéré à l'université de Vienne; il devient ''privatdozent''.
   794. La prise d'otages prend fin le 18 octobre avec l'intervention des forces spéciales allemandes durant laquelle trois des quatre membres du commando palestinien sont tués.
   795. En raison de sa puissance, l'arme nucléaire n'est généralement pas considérée comme une arme conventionnelle, mais comme une arme de dissuasion (politique de dissuasion nucléaire), visant à empêcher toute attaque majeure, qui serait sanctionnée par l'utilisation de cette arme.
   796. Cette fin est à mettre en parallèle avec la transformation du Queen Mary en musée flottant (Californie) et celle, actuelle, du Queen Elizabeth 2 en hôtel de luxe, à Dubaï.
   797. Voici les valeurs et croyances fondamentales (en accord avec la voie du Yo) que la communauté a adopté. Ces croyances forment la base actuelle des pensées et pratiques yoistes.
   798. La NASA avait planifié les heures de sommeil pour qu'au moins un des membres d'équipage soit éveillé afin de corriger d'éventuels problèmes, mais les communications radio avec le sol avec le bruit des ventilateurs rendaient toute tentative d'assoupissement difficile.
   799. En 1852, elle l'accompagna dans son exil à Jersey, et puis en 1855 à Guernesey.
   800. Les métiers de Lagardère Active sont la radiodiffusion, la programmation et la production télévisuelles, la distribution de films et une activité de régie publicitaire.
   801. Cao Cao lui donne comme conseil de n’envoyer personne pour traiter avec ces peuples : en effet, un émissaire pourrait décider de rejoindre les Qiang et les Wu Hu pour son propre bénéfice, et de leur apprendre comment traiter plus efficacement avec les Chinois au détriment de ces derniers qui verront une personne de talent se retourner contre eux.
   802. À la fin des années 1990, la Warner obtient les droits de la saga Harry Potter et produit ses adaptations qui sortent entre 2001 et 2007.
   803. Puisse cet hymne être bientôt chanté dans les plaines lombardes, au son du canon;Lettre de Verdi à Mazzini citée par Pierre Milza, Verdi, ''op. cit.'', p. 170;.
   804. On distingue les centrales électriques solaires photovoltaïques des centrales électriques thermiques, ces dernières étant très peu développées.
   805. Par ailleurs, dans certains villages comme Guellala, ces chapeaux sont portés même le soir et peuvent être protégés par un foulard contre l'humidité nocturne.
   806. Il est depuis devenu un sport.
   807. Un compositeur comme Arnold Schönberg s’essaiera aussi bien à l’oratorio d’inspiration religieuse (''L'Échelle de Jacob'') qu’à l’oratorio à sujet profane (''Un survivant de Varsovie'') et à l’opéra à sujet biblique (''Moïse et Aron'').
   808. La garde joue un rôle décisif pour maintenir le calme dans Paris en décembre 1830, à l'occasion du procès des ministres de Charles X.
   809. Les circuits magnétiques des transformateurs « haut de gamme » ont la forme d'un tore.
   810. L’inductance est égale au quotient du flux de ce champ magnétique par l’intensité du courant traversant le circuit.
   811. Il établit ensuite une imprimerie particulière de laquelle sont sortis plusieurs bons ouvrages, fut reçu bourgeois de Genève en 1556 et mourut en cette ville le 7 septembre 1559.
   812. Il ne s'agit pas d'un jeu de hasard dans lequel les joueurs mettaient leurs mises dans un chapeau mais en fait d'un tournant de l'Histoire: Après une sanglante bataille, Henri VII d'Angleterre se rendit compte que cette guerre laissa la plupart des hommes estropies ou manchots.
   813. Conformément à l'Évangile, ils sont mages et non rois.
   814. L'algorithme du peintre est une autre solution pour résoudre en partie le problème de visibilité.
   815. Ces différents avatars permettent à l'inattendu Damon Hill, qui endosse avec courage le rôle de pilote Williams numéro 1 depuis la disparition de Senna, de revenir dans la lutte pour le titre.
   816. Il est sauvé de la folie suicidaire de son père par Beregond, qui tua plusieurs soldats fidèles aux ordres de Denethor, ainsi que par Pippin et Gandalf, intervenus pour aider Beregond à stopper cette folie.
   817. Il rate son bac et travaille aux Galeries Lafayette pour gagner sa vie tout en prenant des cours à l'ABC puis au cours Simon, avec Claude Mathieu pour professeur.
   818. On parle alors des fièvres du Nouveau Monde et des fièvres de l'Ancien Monde (pour les filovirus et une maladie comme la fièvre de Lassa).
   819. Elle fait édifier le tombeau de ses parents en la cathédrale de Nantes (où son cœur reviendra également selon ses dernières volontés) avec les symboles des 4 vertus : prudence, force, tempérance, justice, qu' elle aura toujours essayé de porter.
   820. Marina Vlady, au civil Catherine Marina de Poliakoff-Baïdaroff, est une actrice et écrivain française née le 10 mai 1938 à Clichy, dans la banlieue de Paris.
   821. L’échelle d’intégration défini le nombre de portes contenu dans le boîtier du circuit intégré.
   822. Ils sont encore plus puissants et massifs que les Trolls.
   823. Les récents travaux de restauration ont dégagé des peintures murales où figure Alphonse de Poitiers (seigneur de la ville et protecteur du couvent à sa construction).
   824. Ce jour remplit les citoyens d'une fierté nationaliste pour plus de 4000 ans d'histoire.
   825. Le premier code rédigé par le MCC est adopté le 30 mai 1788&lt;ref name=''preface''/&gt;.
   826. Novell conçoit des versions de la distribution pour son secteur d'activité entreprise et construites à partir d'openSUSE.
   827. La ''seconde quête'' s'est surtout développée en Allemagne, ses exégètes insistant alors beaucoup sur la rupture entre Jésus et le judaïsme;Jacques Schlosser ''À la recherche du Jésus historique : un innovateur ou un rénovateur ?'', in Les premiers temps de l'Église'', éd.
   828. En fait, la structure du dilemme du prisonnier isole un mode d'interaction entre joueurs, permet d'en tirer des conséquences directes ''pour eux'' sans préjudice d'autres conséquences à préciser au cas par cas.
   829. Son image est encore largement utilisée dans des films ou dans des publicités.
   830. Instruit dans la religion chretienne par divers précepteurs de grande renommée comme le rhéteur Thémistius ou le diacre Arsénius, Arcadius va se révéler un prince faible subissant l'influence des divers membres de son entourage.
   831. Le rythme de base ici est à douze (''dhrupad'' ou ''chautaal'') ou quatorze temps (''dhamâr'').
   832. Tous les ans les JCR participaient à la Marche des fiertés LGBT (« Gaypride »).
   833. Elle fonctionne sur la base du fédéralisme.
   834. L'usage du dialecte tessinois, apparenté aux parlers lombards, y demeure très vivant.
   835. Cependant, il figure - avec un globe sous les pieds - sur le premier et second contre-sceau de Louis-Philippe Ier, au sommet des drapeaux qui sont croisés en sautoir derrière les armes d'Orléans (1er contre-sceau) ou derrière le livre ouvert représentant la charte constitutionnelle (2e contre-sceau), ainsi qu'au sommet des drapeaux et étendards de l'armée, sous la Monarchie de Juillet.
   836. À propos du travail de Faurisson sur Lautréamont... »], Pratique de l'histoire et dévoiements négationnistes.;.
   837. Les sources citées doivent être vérifiables.
   838. Son activité d'écrivain de théâtre s'étendra jusqu'en 1795 où il écrit un opéra comique : ''les Deux Perdrix''.
   839. Si de plus l'un des ''A'';''i''; est dénombrable, ''A'';0; ∪ …∪ ''A'';''n''; contient un ensemble dénombrable, donc est dénombrable.
   840. La situation des colonies dans le monde en 1936, trois ans avant la grande déflagration mondiale.
   841. Plus la tension de la ligne est élevée, plus le nombre d'isolateurs dans la chaîne est important.
   842. De nombreux Bourguignons fuient et se noient dans le lac.
   843. Tous ces types, sauf deux, peuvent être réalisés par des pavages dont les tuiles sont toutes des polygones réguliers.
   844. Le cœur passe 1/3 du temps en systole et 2/3 en diastole.
   845. Mais, en juillet 1102, ce dernier est assassiné, et la population se révolte contre les Croisés, qui ont pris contrôle de la ville.
   846. J'étais si peiné pendant le show que j'ai craché sur un mec devant qui faisait ce qu'il voulait, mais ce qu'il voulait n'était pas ce que je voulais.
   847. Le nitrox gagne du terrain, car il permet d'étendre les durées de plongée sans palier.
   848. C'est aussi la plus grande défaite militaire ponctuelle de l'histoire soviétique.
   849. Connus pour leurs arrangements complexes et leur goût des pistes multiples, ce type de support semble fait sur mesure pour la musique de Queen.
   850. Malgré tout, le commandement soviétique était inquiet, en se rappelant l'aisance déconcertante, avec laquelle les Allemands avaient autrefois percé leurs lignes.
   851. Le 17 mai, une lutte intense a lieu entre Rommel et les troupes françaises, dans le but d'installer une tête de pont au Pommereuil, sur la Sambre.
   852. En 1926, il rencontre une infirmière divorcée Margarete Siegroth (née Boden), de sept ans son aînée et protestante.
   853. Elles entrent dans la composition de l’hémoglobine et ont donc une place importante dans le métabolisme respiratoire.
   854. Si le sol est chaud, alors la température de l'air diminue lorsque l'on s'élève en altitude.
   855. Il a également participé à la série comique ''Frog Show'' qui a succédé à '' nul'' sur Canal+ en 1987.
   856. Pour pallier ce problème, le second graphe utilise une représentation logarithmique pour les deux axes.
   857. Le conflit s'enlise jusqu'à ce que les hostilités reprennent au printemps, lorsque les alliés se préparent à couper l'approvisionnement en acier de Suède vers l'Allemagne depuis la Norvège, mais l'opération tourne au fiasco et l'Allemagne envahit le Danemark et la Norvège le 9 avril 1940.
   858. Il a commencé son apprentissage de la musique avec son père.
   859. Le 19 décembre 1946, le Viêt-minh s'empare d'Hanoï. Le général Leclerc envoie alors au Tonkin le groupement du colonel Massu qui reprend la ville à l'issue d'une action très brutale.
   860. L’infanterie espagnole se rend sans combattre.
   861. Tchaïkovski composa dix opéras dont les deux plus célèbres, ''Eugène Onéguine'' et ''La Dame de Pique'' figurent en bonne place dans le répertoire lyrique actuel.
   862. Dans sa conférence inaugurale à Tübingen, ''Jésus, Fils de Dieu'' (publiée dans une édition augmentée en 1975), Martin Hengel analyse le développement des premières christologies chrétiennes, jusqu’à l’affirmation de la préexistence, de la co-création du monde par le Fils et de son envoi dans le monde.
   863. Elles sont particulièrement utiles dans des environnements instables ou à forte composantes humaines (groupes d'experts ou de bénévoles).
   864. En 1793, il organise la défense de la place de Dunkerque : après avoir résolu les problèmes d’intendance, et sélectionné les meilleurs éléments autour de lui, il fait inonder la campagne autour de la ville.
   865. Le bilan est impossible à chiffrer mais, certains historiens le comparent à celui de la peste noire de 1347-1350 : Jacques le Goff et Jean-Noël Biraben y voient la cause d'un important affaiblissement démographique du sud de l'Europe qui explique en partie le basculement du centre de gravité de l'Occident vers le nord;Philippe Contamine, Marc Bompaire, Stéphane Lebecq, Jean-Luc Sarrazin, ''L'économie médiévale'', Collection U, Armand Colin 2004, pages 46-47;.
   866. De nouvelles thérapies pourraient peut-être utiliser ces effets afin de permettre la rémission de certains cancers.
   867. La réalisation en 1086 du « ''Domesday Book'' » (ou le « ''Livre du Jugement Dernier'' ») permet de localiser avec précision l'implantation en Angleterre conquise et soumise de cette nouvelle noblesse qui érige rapidement forteresses, donjons et châteaux (constructions jusque-là inexistantes chez les Anglo-Saxons) pour garantir sa sécurité et montrer surtout son autorité envers la population autochtone.
   868. Des légendes relatent comment les animaux furent choisis et comment fut déterminé leur ordre.
   869. Il remporte la Rose d'Or au festival de Montreux en 1966.
   870. En France on parle aussi d'en-cas.
   871. Parmi les autres travaux écrits pendant l’intendance de Turgot figurent le ''Mémoire sur les mines et carrières'' et le ''Mémoire sur la marque des fers'', dans lesquels il proteste contre les normes étatiques et l’intervention de l’État, et défend la compétition libre.
   872. A cette époque c'était encore le Pakistan Oriental.
   873. C'est à ce moment que Cortés commence à craindre que les aztèques ne cherchent à les assassiner.
   874. La clarinette est un instrument qui se prête bien au jazz.
   875. Au XIXe siècle, le croisement des rosiers de Chine, de Bourbon, Portland et Noisette permet la création des rosiers « modernes ».
   876. Au départ, chaque série se plaçait dans le Calendrier Universel mais, ces dernières années, il a été plus ou moins remplacé par d’autres permettant aux spectateurs lambda de s’intéresser aux nouvelles séries.
   877. Ils invitent les autres ordres à se joindre à eux, mais indiquent clairement qu'ils ont l'intention de s'occuper de la nation, avec ou sans eux.
   878. Notamment, cela permet de caractériser certains phénomènes qui émettent de la lumière.
   879. Une loi votée par Tiberius Sempronius Gracchus en 133 av.
   880. Au cours des deux derniers épisodes de la série, le personnage de Taxi est victime d'une tentative de viol en sortant de discothèque.
   881. Il souligne cependant sa cruauté en rappelant les événements de 1122-1124 : en 1122, plusieurs seigneurs normands se révoltèrent contre Henri Ier.
   882. Joffre a besoin de ces canons pour l’offensive qu’il projette.
   883. En octobre 1964 paraît l'autobiographie d'Epstein, sous le titre ''A Cellarful of Noise'', co-écrite avec le journaliste Derek Taylor, alors son assistant.
   884. La grande vitesse est souvent limitée à une portion du parcours, et la vitesse peut varier considérablement le long du trajet.
   885. Certains métiers sont spécialisés dans les soins apportés aux chevaux.
   886. L'encre ne sèche pas à proprement parler, mais sa viscosité augmente à un tel point qu'elle peut apparaître sèche au toucher.
   887. Au printemps 1346, à la tête de 8 000 à 15 000 hommes dont 1400 Génois&lt;ref name=''min 93''/&gt;, il se rend en Guyenne, pour tenter de reprendre le terrain perdu&lt;ref name=''favier 103''&gt;Jean Favier, ''La guerre de Cent Ans'', Fayard 1980, p. 103;. Il reprend Angoulême et met le siège devant Aiguillon.
   888. La CRBC lance un réseau de stations de radio auparavant détenues par le Canadien National, qu'il utilisait pour émettre auprès des passagers de ses trains de voyageurs, avec une couverture s'étendant notamment dans le centre et l'est du Canada.
   889. Pendant cinq ans, il parcourut la Thuringe, la Hesse et la Frise puis retourna à Rome pour rendre compte de son succès.
   890. Edith Frank était la plus dévouée à sa foi de la famille.
   891. La sixième génération est celle des ''128 bits'' même si les consoles sont de moins en moins définies par le nombre de bits lus par leur processeur.
   892. Beaunit, Bois des Fayes, Puy des Littes, Bois Latia, Douhady, Dourioux, Facemeunier, Grelières, La Félidas, La MazIère, La Suchère, La Védrine, Le Bourgnon, Le Bouix, Le Pradet, Les Brossons, Les Cheyres, Les Grands Tournants, Monchebrou, Montaclier, Paugnat, Puy de Champ-Vallée, Puy de la Goulie, Puy de Monceau, Puy de Paugnat, Puy de Saint-Priest, Puy des Bannières, Puy des Marais, Puy Desmarest, Puy de Verrières, Saint-Joseph, Suc de Beaunit, Suc de Villeneuve, Sucq des Filles, Verrières, Veygoux, Villeneuve.
   893. Même si en l'occurrence la prouesse technique du robot humanoîde ASIMO est totale, il n'en reste pas moins qu'il est incapable de modifier en temps réel son comportement.
   894. Une dizaine d'autres chars entourent les trois chars principaux.
   895. Le terme « bois » apparaît à l'époque capétienne, issu d'une racine pré-latine qui a donné le ''bosc'' (« buisson ») germanique.
   896. Christophorus Clavius ;(1538-1612); note l'absence d'un postulat pour établir son ''traité des proportions''.
   897. Cette somme est considérable eu égard à la taille de l'économie birmane et si on prend en compte l'état de ses réserves financières.
   898. Elle forme des ingénieurs à compétence dans les domaines de l'informatique.
   899. Une gentilhommière y a été fortifiée sous le règne de Charles Ier, duc de Bourbon et d'Auvergne : murailles, tours créneaux et fossés.
   900. TF6 est une chaîne de télévision mini-généraliste française de divertissement destinée à un public de jeunes adultes.
   901. En aéronautique, on appelle une ''aile cantilever'', un système de voilure développé vers le milieu des années 1910 selon un principe permettant d'éviter les haubans (générateurs de traînée perturbatrice) auxquels la voilure des premiers avions était suspendue.
   902. Son altitude oscille entre 400 et 1 886 mètres.
   903. Minnie est même obligée d'utiliser ses dessous comme parachute pour ralentir sa chute de l'avion bricolé par Mickey.
   904. La motivation de capacité de calcul et le renouveau dans l'offre serveurs étant le moteur principal des différents constructeurs, reste néanmoins que le coût final et le non portage de certaines applications par les éditeurs de logiciels, rendent discrète la percée du marché de ce type de serveurs.
   905. Jusqu'à nos jours, jouet des ambitions politico-religieuses de puissants voisins, la Transylvanie vécut des périodes d'oppression variées, mais l'esprit d'indépendance de son peuple permit à l'Église unitarienne de subsister, clandestinement, malgré la persécution.
   906. Ce geste attire l'attention et permet de mettre en lumière un point critique de la déforestation.
   907. Au XXe siècle, comme de nombreuses villes de la région (Collioure notamment), Elne fut un centre artistique important.
   908. Ironiquement, les deux hommes, fréquemment confondus aujourd'hui à cause de leur homonymie, entretenaient des relations exécrables.
   909. Lors de la fécondation, les mitochondries des spermatozoïdes sont détruits par la cellule oeuf.
   910. Des militants d'ISM présents sur les lieux lors des faits, affirment que le conducteur du bulldozer a délibérément tué Rachel en l'écrasant deux fois avec son bulldozer.
   911. Ainsi en France, alors que la norme DVB le permet techniquement, les téléviseurs numériques n'intègrent pas dispositif de réception satellite, ni de contrôle d'accès (permettant d'introduire une carte d'abonnement) compatibles avec CANALSAT.
   912. Il est possible que Zola ait mis une bonne partie de lui-même dans ces deux personnages : très affecté par la mort de sa mère et par celle de Gustave Flaubert, il traverse une crise de doute au moment où il écrit le roman, et les obsessions de Lazare sont un peu les siennes (la vie est inutile, puisque la mort emporte tout) ; mais la confiance reprend le dessus en lui, l’énergie qu’il prête à Pauline étant peut-être une façon d’exorciser ses propres peurs.
   913. La Mandragore est aussi utilisée dans certaines formes de Vaudou.
   914. L'école judéo-alexandrine, dont Philon d'Alexandrie est l'un des représentants, ébauche aux premiers siècles de l'ère commune une rencontre entre judaïsme et philosophie.
   915. Bernard Campan est né à Agen.
   916. Il expédia un télégramme pour donner l'alerte aux bases américaines situées aux Philippines, à Panama, à San Diego et à Pearl Harbor.
   917. Il rentre dans l'assemblage de la Blanquette de Limoux jusqu'à 10% et dans le Crémant de Limoux jusqu'à 40%.
   918. En pratique, seul le savoir-faire et l’expérience de l’utilisateur permet de gérer ces problèmes.
   919. Il est également homme d'affaires.
   920. Le naufrage le plus célèbre dû à une collision avec un iceberg est probablement celui du Titanic le 15 avril 1912.
   921. Dans la mythologie grecque, Alcinoos (en grec ancien Ἀλκίνοος / ''Alkínoos'') est le fils de Nausithoos et le roi des mythiques Phéaciens.
   922. Fils d'Henri-Albert Ryan et de Blandine Dorion, Claude Ryan a grandi à Ville-Émard, un quartier montréalais.
   923. Toutefois, elle vient exprimer l'état et la relation sensitive.
   924. Son fils est le botaniste François André Michaux (1770-1855).
   925. Elle est aérienne, et il est possible d'apercevoir, depuis l'extrémité du quai, les toits de l'église du Sacré-Cœur à Montmartre.
   926. Il a également placé un chemin processionnel le long du temple jusqu'au cimetière, surplombé d'un portail de granit.
   927. Agamemnon le dira plus clairement encore en décrivant la prise de Troie : la vengeance a été ὑπερκότως, sans commune mesure avec le meurtre d'Hélène;.
   928. La première, le 14 avril 1883, fut chantée par Marie van Zandt.
   929. C'est ainsi que la première actrice jouant le rôle de Cléopâtre est une Française, Jeanne d'Alcy, pour un film de Georges Méliès de deux minutes en 1899 (voir : ''Cléopâtre'').
   930. Elle fait partie des routes européennes E50 et E25.
   931. Au total, elles parcourent 2.4 millions de kilomètres&lt;ref name=''arte'' /&gt;.
   932. Elle sort de chez elle en courant, dans l'idée d'aller voir son père, qui est banquier et qui devrait peut-être pouvoir l'aider...
   933. En 1910, les troubles que subissait le pays conduisirent à la création de groupes de guérilleros.
   934. Ce modèle comportait 16 de mémoire vive.
   935. La pratique de la torture par l'Inquisition commence en 1252, sous la caution du pape Innocent IV. Deux membres de l'ordre ont été condamnés à mort par l'Inquisition : Jérôme Savonarole en 1498 et Giordano Bruno en 1600.
   936. Pendant longtemps, elle a été dominée par Venise, à tel point que de nombreux contemporains appelaient cette mer « le golfe de Venise ».
   937. Henri III décide finalement de l’emprisonner dans un château qui servit de prison sous Lous XI : Usson.
   938. Dernière commune de la Côte Vermeille avant l'Espagne, Cerbère (en catalan ''Cervera de la Marenda'') a pour communes limitrophes : Banyuls-sur-Mer (France) et Port-Bou (Espagne).
   939. Toutefois, voyez-vous, les mots ne signifient pas seulement ce que nous avons l’intention d’exprimer quand nous les employons… Ainsi, toute signification satisfaisante que l’on peut trouver dans mon livre, je l’accepte avec joie comme étant la signification de celui-ci.
   940. Un 1 affiché par un dé peut être utilisé pour sortir une dame de la case 1, un 2 de la case 2, et ainsi de suite pour les autres nombre de 1 à 6.
   941. La ligne 4 a été la première à relier la rive droite à la rive gauche de la Seine par une traversée sous-fluviale, occasionnant de 1905 à 1907 au cœur même de la capitale des travaux spectaculaires.
   942. La Ligue des États arabes (جامعة الدول العربية), couramment appelée Ligue arabe, est une organisation régionale à statut d'observateur auprès de l'Organisation des Nations unies.
   943. Gestes envers les ralliés, ces déclarations suscitent surtout l'émoi des anticléricaux qui accusent le président du Conseil de ''pactiser avec l'ennemi''.
   944. Le taux de chômage est de 40%, mais une usine de traitement du poisson offre une quarantaine d'emplois.
   945. Il fut placé dans le cadre de réserve de l'état-major général le 1831 ; puis rentra dans sa position de retraite le 1er mai 1832.
   946. Il sortit ensuite avec Geraldine Page, sa partenaire dans ''L'Immoraliste'', cette relation dura seulement 3 mois car James Dean devait partir pour le tournage d’''À l’est d’Éden'' (''East of Eden'').
   947. C'est dans ce combat que Mardonios est tué. La mort de leur chef, puis l'assaut donné contre leur camp retranché et l'arrivée des autres unités grecques qui venaient de vaincre les Béotiens, alliés aux Perses, entraînent la défaite des troupes de Xerxès Ier et leur massacre en grand nombre.
   948. Il est utilisé en météorologie comme profileur de vents ou comme anémomètres laser (LDV) pour la mesure de vitesses d'écoulement des fluides.
   949. Il reste quelques ruines d'une abbaye bénédictine qui remonte au moins au XIIe siècle, mais dont les biens furent mis à disposition de la nation en 1789.
   950. Il y a trois zones sur les animaux, tué, vital et blessé. Les deux flèches comptent.
   951. Les flotteurs de vagues sont courts (autour de 2,5 mètres) avec peu de volume et très manœuvrants, les voiles sont petites et peu puissantes ce qui les rends plus maniables.
   952. Des artisans recrutés dans toutes les villes du royaume avaient sculpté m² de bois et peint plus de m² de zellige (céramiques) pour la mosquée Hassan II.
   953. Certaines institutions, telle l'IRCAM, ont créé une nouvelle forme de collaboration : le ''réalisateur en informatique musicale'' ou ''réalisateur électroacoustique'' ; anciennement appelé ''assistant musical'' ou tuteur.
   954. Sa faible reprise d'humidité lui assure une bonne stabilité dimensionnelle en ambiance humide.
   955. Le libéralisme théologique désigne non pas à proprement parler une variante du libéralisme (ce dernier ne revêtant pas historiquement d'aspect religieux et laissant toute liberté aux individus en matière de religion), mais plusieurs courants de pensée religieux influencés par les idées libérales ou s'efforçant dans une certaine mesure d'exploiter librement les traditions religieuses : catholicisme libéral, protestantisme libéral, judaïsme libéral, islam libéral... On doit l'opposer au fondamentalisme et à l'intégrisme.
   956. On l'a surnommé le roi du Mambo.
   957. Pour les mois de 'hèchvane et kislev, leur longueur est calculée en fonction de la date de la pleine lune de l’année suivante, au mois de tichri, ce qui détermine la qualification donnée à l’année.
   958. Soldat portant le drapeau du régiment vers 1700.
   959. L'île de Gozo est située à 4 km au nord-ouest de l'île de Malte.
   960. Venissieux, en 1790, se trouve isérane et compte 2100 habitants.
   961. Il fut par la suite discuté de la réalité du brahman afin de déterminer s’il était ''saguna'' - avec attributs - ou ''nirguna'' - sans attributs.
   962. Fenbren ajoute que, de toute façon, Chiu, Gome et les autres créatures que Chiu a rassemblées vont mourir ici, tuées par lui.
   963. L'augmentation s'est poursuivie depuis mais à un rythme nettement ralenti, pour atteindre 56167 selon un recensement complémentaire en 2003.
   964. Les Arvernes semblent par contre moins présents — signe peut-être de dissensions intérieures, ou qu'il s'étaient contentés de l'abaissement de leur ennemi ? Toujours est-il qu'ils observèrent d'abord une neutralité prudente face à César.
   965. Il traverse le désert du Kalahari jusqu'au lac Ngami.
   966. On a noté ⌈F⌉ l'entier qui code la formule ''F''.
   967. Les comic books sont édités sous le nom Timely Comics.
   968. La masse de Déimos est également faible : avec 15|kg&lt;ref name=''SSE'' /&gt;, il est 5 fois moins massif que Phobos et 32 millions de fois moins que la Lune.
   969. Peu de temps après, c'est Tom Dumont, ancien guitariste dans le groupe de métal de sa sœur, qui fait son entrée et devient le 3e membre de No Doubt, aujourd'hui toujours présent.
   970. Elle commença à parler d'elle-même sous la forme masculine ; elle se plut à porter des vêtements d'homme, à fumer des cigares et à avoir de nombreux amants ; elle essaya également d'entrer dans les endroits réservés aux hommes, comme les bibliothèques restreintes, les musées et la fosse du théâtre, ce qu'elle parvint à faire en s'habillant comme un homme.
   971. Il entend soutenir la production nationale, en réduisant sa dépendance à l'égard de la demande du marché. Pour ses détracteurs libéraux, il conduit au financement d'un surplus de films non viables économiquement et empêche la constitution de sociétés de production de tailles internationales.
   972. Des petites communautés chrétiennes, disséminées dans l'immense forêt d'Orléans se rendant en pèlerinage sur le passage du convoi transportant des reliques du saint, fuyant les Normands.
   973. Lilian Rolfe (1914-1945), une résistante et un agent des service secrets britanniques y a été arrêtée le 31 juillet 1944 dans une maison de transmission.
   974. Une partie de la vitamine E des huiles raffinées a été éliminée lors du processus de raffinage, on peut en rajouter juste avant l'embouteillage.
   975. Après l'élection d'Allende, Neruda accepte le poste d'ambassadeur en France où il rencontrera Mikis Theodorakis et où il publiera ''La espada encendida'' (L'épée en flammes) et ''Las piedras del cielo'' (Les pierres du ciel), livres, dans lesquels sa méditation sur la solidarité nécessaire et le silence du monde, atteint son expression la plus intense.
   976. Différents critères rentrent en compte sur la nécessité de blinder une fouille : Profondeur, nature du sol, vibrations voisines, conditions hydrologiques, ...
   977. L’''auteur'' est donc construit à partir de ses écrits, et non l’inverse.
   978. L'invasion complète faillit échouer avec l'assassinat d'Ibn Nafi en 683 et les Byzantins parviennent à chasser les troupes arabes hors de Kairouan.
   979. Toutefois, à la fin du IIIe siècle, la cité héritière de ce peuple rabaissée en tribu vaincue, humiliée cherche à retrouver une authenticité autochtone.
   980. Ils ont construit plusieurs superordinateurs, dont le ''m-zero'' utilisant une architecture très particulière de leur conception.
   981. Le nombre d'éléments générateurs d'un groupe cyclique correspond à une question importante.
   982. Le groupe disparut à l'éclatement de la guerre d'Espagne.
   983. Pellafol est une commune française, située dans le département de l'Isère et la région Rhône-Alpes.
   984. Ces haricots verts classiques sont les plus hâtifs.
   985. Ceci s’exprime par un agrandissement de la cité vers l’est, en direction de l’Artémision.
   986. De plan basilical, elle se distingue par un plan cruciforme probablement hérité du modèle constantinopolitain de l'Apostoleion : les quatre bras de la croix partent du centre matérialisé par la tombe de l'apôtre et sont chacun divisés en trois nefs;R. Krautheimer, S. Ćurčić, ''Early Christian and Byzantine Architecture'', Yale University Press, 1986 (4e éd.), 106-108.;.
   987. Cinq jours plus tard, un service funèbre est célébré en l'église des Invalides et en présence du Prince-président.
   988. La situation change totalement avec l'occupation turque, qui entend interdire aux chrétiens le passage vers les lieux saints.
   989. L'indianisation de l'archipel, directe ou via le javanais, fait que l'indonésien comporte de nombreux mots d'origine sanscrite.
   990. Exemples : 23 est la canine supérieure gauche ; 74 est la première molaire temporaire mandibulaire gauche.
   991. Ces mots n’étant rien de plus que des noms, il est courant, et recommandé lorsque la relation hiérarchique entre le locuteur et l’interlocuteur ne permet pas leur usage, d’utiliser à la place le nom (suivi de さん ou d’un dérivé) ou bien le statut de l’interlocuteur ou du référé, dans le cas d’une troisième personne.
   992. Il s'agit par exemple de sponsoring (parrainage) de programmes permettant aux chaînes de dégager des recettes commerciales supplémentaires (voire même considérables dans le cas de la météo) sans qu'ils soient comptabilisés dans le temps imparti à la publicité. Par extension, on appelle également billboards la plupart des programmes courts, portant sur des conseils de consommation ou de jardinage, des clips sur l'environnement ou sur l'emploi, dont l'utilité est de servir avant tout de support promotionnel au sponsor.''; aux annonceurs ayant acheté de l‘espace sur les différentes chaînes du groupe France Télévisions.
   993. Les collections du musée rejoignent l’abbaye de la Trinité en 1953.
   994. En revanche, dans les sociétés où la nouveauté est une véritable valeur culturelle, le grand âge a le plus souvent des connotations négatives qui se trouvent également liées à l'occultation de la mort et de ses rituels.
   995. Des chefs et des conseils sont préposés à la conduite des tribus.
   996. Firmin Didot Frères, Sous La Direction De M. Le Dr Hoefer, Hoefer (dr.
   997. À l'origine, les producteurs David Jacobs et Michael Filerman voulaient que ce feuilleton soit une version télévisée de ''Scènes d'un mariage''.
   998. Quelques vestiges préhistoriques (éponymes du Chelléen) attestent de la présence de l'homme en des temps très reculés sur le territoire de la commune ainsi que de ses environs.
   999. Chacun possède un point fort et un domaine de prédilection.
  1000. Ce CD reprend la meilleure version de chaque morceau de la liste préparée pour la tournée.
  1001. Ces vestiges archéologiques ont donné des indices importants et inédits sur le mode de vie de l’Homme de Néandertal dans le bassin parisien.
  1002. Début janvier 1967, lors de son quatrième vol, il atteint Mach 2.
  1003. Depuis 1875, environ 25 000 m² de locaux, situés principalement dans l’aile du Midi (y compris la galerie des Batailles), sont affectés au Parlement, les deux tiers à l’Assemblée nationale et un tiers au Sénat.
  1004. L'intelligence est la faculté d'adapter des moyens à des fins.
  1005. Au sud de la Sierra de Ajusco le paysage est en général montagneux et est drainé vers le Pacifique à travers des tributaires et les Balsas.
  1006. Trois zones Natura 2000 leur sont dédiées avec d'amont en aval la ''vallée de la Charente en amont d'Angoulême'' pour 64 espèces d'oiseaux, la ''Moyenne vallée de la Charente'' et Seugne et Coran pour 46 espèces d'oiseaux et la ''Basse vallée de la Charente et estuaire'' pour 66 espèces d'oiseaux&lt;ref name=''site Natura 2000''&gt;[http://natura2000.environnement.gouv.fr/regions/REGFR53.html| site Natura 2000];..
  1007. Dès lors, cet espace fut transformé en Base Nature François Léotard, un vaste espace naturel, sportif et d'exposition.
  1008. Après avoir raccroché pendant plusieurs années et fondé une famille, il est contacté par Couscous, alias Michel PolnarG, l'étonnant sosie de Michel Polnareff afin de gagner le concours de la « Nuit des sosies » présentée par Évelyne Thomas au grand dam de sa femme Véro.
  1009. Quetzalcoatl était souvent considéré comme le dieu de l'étoile du matin et son jumeau, Xolotl, celui de l'étoile du soir, en fait la planète Vénus.
  1010. En outre la comtesse s’est ménagé la complicité de Cagliostro, dont le cardinal est fanatique (il ira jusqu’à déclarer Cagliostro est Dieu lui-même!).
  1011. L'histoplasmose est une maladie infectieuse du poumon causée par un champignon appelé ''Histoplasma capsulatum''.
  1012. René Mouchotte, né le 1914 à Saint-Mandé (Seine) et décédé le 1943 au dessus de la Manche, aviateur français de la Seconde Guerre mondiale.
  1013. Depuis 1997, 100 nouvelles paroisses civiles ont été créées.
  1014. Il est marié et a un enfant.
  1015. Jean-Jacques Aillagon mène une politique visant à favoriser l'autonomie des établissements publics relevant de son ministère.
  1016. La première réaction du gouvernement espagnol (immédiatement suivi par les médias) fut de désigner l'ETA comme coupable sur la base de la recrudescence de l'activité de l'organisation terroriste ces dernières semaines.
  1017. Celui-ci avait une très grande culture cinématographique et un grand esprit critique mais était peu apprécié des autres étudiants.
  1018. Sa longueur est de 112 km, et son bassin versant s'étend sur 2 222 km². Le débit interannuel moyen de la rivière au niveau de son confluent avec le Meuse à Remilly-Aillicourt se monte à 30,6 m³ par seconde ;[http://www2.lorraine.ecologie.gouv.fr/Eau_quantite/cataloguedebits/debitsobserves/meuse/chiers.pdf Débits caractéristiques de la Chiers] pdf;.
  1019. John-117, surnommé Adjudant (''Master Chief'' en version originale), un Spartan (projet secret de l'armée visant à sélectionner des soldats et à leur inoculer des produits augmentant sensiblement leurs capacités) est (à priori) le dernier de son groupe, les autres ayant été envoyés sur Reach pour une mission au sol.
  1020. Dans l'univers des jeux vidéos ''Pokémon'', Persian est un félin ressemblant à un puma, évolution de Miaouss.
  1021. Résistant sous l'Occupation, dans le réseau « Combat » à Lyon, il succède à Jean Moulin en juin 1943, comme président du Conseil national de la Résistance.
  1022. Boeing annonça en 1985, une nouvelle version du B-747, à savoir le 747-400 avec une autonomie et une capacité de chargement augmentées.
  1023. Le personnage de « Pipiou » accompagnait cette campagne;[http://www.unilet.fr/communication.php?PHPSESSID=1d85976a71771352c666ed8b40b0.
  1024. Les liniculteurs vont alors retourner les pailles en cours de rouissage pour obtenir un résultat homogène.
  1025. C'est historiquement l'évolution de la non-désocclusion de cette consonne en position finale.
  1026. Un peu avant 6 h, l'aviation bombarde les positions de la côte mais les nuages sont bas, beaucoup de bombes ne peuvent être larguées et les WN sont intacts.
  1027. Mais le philosophe s'en tire sans dommage;Tacite, ''Annales'', Livre XIII, chapitre XLII-3;.
  1028. On avait à l'origine mesuré une période de rotation complète très lente de l'objet (20 ou 40 jours), ce qui laissait penser que la rotation de Sedna avait été freinée par un transfert gravitationnel d'énergie à un satellite, comparable à la situation du couple Terre-Lune.
  1029. À l'exception de quelques groupes supérieurs prédateurs (''Formicidae'', ''Sphecidae'', ''Vespidae''), les Hyménoptères utilisés en lutte biologique sont avant tout des parasites (parasitoïdes), utilisés contre des phytophages.
  1030. Moins rusé que le Loup, il reste celui qu'il faut vaincre pour pouvoir acquérir la sagesse.
  1031. Opera Software a décidé de vendre des licences d'utilisation de son moteur Presto à plusieurs entreprises ; c'est ainsi qu'il est utilisé par Adobe Dreamweaver MX et Adobe Creative Suite 2 et suivant.
  1032. Il ne s'agit pas d'une ''position de principe'' mais d'un état des informations sur la question''.
  1033. L'Espagnol Adam Raga à décroché en septembre 2005 sa première couronne mondiale en outdoor au guidon d'une Gas-gas.
  1034. Au retour du voyage, sur l'île de Ténos, il fut blessé par Héraklès, pour avoir voulut cesser de rechercher Hylas, ami du héros.
  1035. Aujourd’hui, certains historiens étudiant la question estiment que les communautés ashkénazes d'Europe orientale sont le fruit de la rencontre entre les Khazars et les émigrants juifs de Rhénanie.
  1036. Le décompte officiel des voix aux élections législatives mêle en 1978 et 1981 le PSU avec l'extrême gauche.
  1037. Lors de la Révolution liégeoise, les délégués des cinq bans du Marquisat de Franchimont se réunirent du 26 août 1789 au 23 janvier 1791, à Polleur d’abord, puis à Theux et ensuite à Spa : en 25 séances, les Franchimontois proclamèrent une [http://www.senlime.be/si/Franchim.html Déclaration des Droits de l'Homme et du Citoyen] (16 septembre 1789), plus radicale que celle qu’adoptait alors la France.
  1038. Puis, il devient le conseiller militaire du président confédéré Jefferson Davis.
  1039. À cette époque, le village comptait 1001 habitants et faisait partie du canton de Fontaine.
  1040. Colonels tués ou blessés en commandant le 1er régiment de Cuirassiers.
  1041. En botanique, le caryopse est un fruit sec simple indéhiscent dont la graine, appelée « amande », est intimement soudée au péricarpe par son tégument (à la différence de l'akène).
  1042. Les tribuns se sentent alors redevables au Sénat.
  1043. D’autres chasseurs de Raon, parmi tant d’autres, vont tomber dans la ville qui les a vus naître, ainsi que dans les forêts environnantes.
  1044. Le DVD ''The Complete Masterworks'' contient l'intégralité de la mini série diffusée par HBO ainsi qu'un concert enregistré en 2002 durant lequel presque tous les titres du premier album ont été joués.
  1045. Église Saint Matthieu, du XIIIe siècle.
  1046. En 1600, il part voyager en Allemagne, en Grande-Bretagne et en Italie.
  1047. Le principe du jeu le fait étrangement ressembler au Blackjack.
  1048. Et celle des infirmiers militaires, ceux incorporés dans les forces que l'on retrouve dans les différents corps d'armées qui composent l'Armée Française (dixit, l'Armée de Terre, l'Armée de l'Air, la Marine Nationale, la Gendarmerie Nationale, etc.).
  1049. Pour contrer la Ligue d'Augsbourg (Angleterre, Provinces-Unies, Autriche, États d'Allemagne, Espagne), Louis XIV tente de replacer Jacques II sur le trône et ainsi de déplacer la guerre en Angleterre, sans succès, malgré un débarquement en Irlande, où Jacques II est vaincu, notamment au siège d’Athlone, à la bataille d'Aughrim et au siège de Limerick, ces défaites lui ôtant tout espoir de retrouver son trône.
  1050. Le prototype dirigeable ''LZ 1'' (''LZ'' pour « ''Luftschiff Zeppelin'' ») avait une longueur de m, était doté de deux moteurs de ch Daimler et équilibré en déplaçant un poids entre ses deux nacelles.
  1051. Un système planétaire ou système stellaire est composé de planètes et divers corps célestes inertes (planètes, astéroïdes, comètes...) gravitant autour d'une étoile.
  1052. L'expérience de Young a par la suite été raffinée, notamment faisant en sorte que la source ''S'' émette ''un quantum à la fois''.
  1053. Bien qu’étant 1,5 fois plus puissant que la dynamite, il est très stable et ne peut exploser qu'avec un détonateur : il ne craint ni les hautes températures (il brûle) ni les chocs, même violents (il se déforme).
  1054. Cependant, les accords restent très localisés : ainsi, en Limousin, un département ne dispose d'aucune liste d'extrême gauche (la Corrèze), un autre de la seule LCR (la Creuse), et le dernier d'une liste LO et d'une autre LCR (la Haute-Vienne).
  1055. Les ''Nothofagaceae'' sont une famille de plantes dicotylédones qui comprend un unique genre, ''Nothofagus'', comptant 35 espèces.
  1056. Il lui est souvent reproché l'influence de sa mère.
  1057. À la différence de Lelewel et des patriotes polonais, cependant, Bakounine rejette le nationalisme et appelle à un soulèvement de l'ensemble des peuples slaves contre le despotisme, notamment russe, prévoyant pour ces peuples le premier rôle révolutionnaire en Europe.
  1058. Le tamier commun ''(Dioscorea communis)'' ou herbe aux femmes battues, est une espèce de plantes grimpantes monocodylédones de la famille des ''Dioscoreaceae''.
  1059. Il a publié sous les pseudonymes de Geoffrey Crayon, gentleman, de Dietrich Knickerbocker et de Jonathan Oldstyle.
  1060. Sainte-Sophie était le siège du patriarcat orthodoxe de Constantinople et le lieu d'accueil privilégié des cérémonies impériales.
  1061. La mort du pape Innocent X met fin à son projet, le nouveau pape Alexandre VII et le prince Camillo Pamphilj rappelant Rainaldi.
  1062. Les compagnons réalisent eux-même leur projet.
  1063. Leur décadence serait aussi due à leurs conflits contre les necrons et par extension contre les C'tan.
  1064. Image:Infiniti Q45.JPG|Infiniti Q45 1ère génération.
  1065. L’adaptateur a en effet la responsabilité de ne pas déformer le sens du texte original.
  1066. Le terme « Vicus » désignait un groupe d’habitations.
  1067. La famille des Plagioptéracées est une famille de plantes dicotylédones qui ne comprend qu'une seule espèce ''Plagiopteron suaveolens''.
  1068. Un trophée est mis en jeu en 1993 pour récompenser le vainqueur du Tournoi.
  1069. Les cartes utilisées par les pêcheurs russes montraient une zone beaucoup plus grande.
  1070. La zone est aujourd'hui quasi-saturée et classée ''zone inondable''.
  1071. On la nomme ainsi car on la posait sur un lit de sable, qui en fuyant, permettait à la poutre de prendre sa place lentement.
  1072. La glace récente et « propre » qui recouvre la surface confère à Encelade l'albédo le plus élevé de tous les objets du système solaire (albédo géométrique visuel de 0,99±0,06&lt;ref name=''Verbiscer'' /&gt;).
  1073. Il se termine lors de la Chandeleur ou Imbolc, le 1er ou 2 février.
  1074. Un mur de 400 mètres de long sépare la ville de la zone agricole.
  1075. Pendant toute sa vie, Alain Poher manifeste de très fortes convictions européennes.
  1076. Le Parti communiste de l'Union soviétique ou PCUS (en russe : ''Коммунисти́ческая Па́ртия Сове́тского Сою́за'' ou КПСС) était le seul parti politique en Union soviétique entre 1925 et 1991.
  1077. Comme pour le diagramme précédent, lorsqu'on revient à l'état de départ, on a produit un siteswap valide.
  1078. Shukri al-Kuwatli est renversé par un coup d'état militaire de Husni al-Zaim, en mars 1949.
  1079. Les jeunes larves, très voraces, naissent au bout de 10 à 15 jours et se nourrissent des feuilles.
  1080. Il en va de même pour le calendrier ''Xiuhmolpilli'', analogue du calendrier ''Haab'' solaire maya.
  1081. À l'âge de vingt-quatre ans, il fut admis à la prêtrise et prononça ses vœux monastiques, mais il ne semble pas qu'il ait exercé une activité de prêtre; toute sa vie le monachisme a été la cible principale de ses attaques lorsqu'il s'en est pris aux maux de l'Église.
  1082. Grâce à tous ces facteurs, ce village fondée au VIIe millénaire se développa vite et pris en importance.
  1083. Les Doors ont été le sujet d'un film d'Oliver Stone en 1991, simplement intitulé ''The Doors''.
  1084. Ainsi plusieurs cryptes sont construites ou rénovées pour l’occasion : Saint-Cassien à Autun, Sainte-Marie à Melun, Saint-Rieul de Senlis à Saint-Germain-l'Auxerrois.
  1085. Les Verts occupent trois sièges au parlement du Land de Styrie depuis 2005.
  1086. Tous, Grand-Synthois de souche et nouveaux arrivants, ont alors en commun que leur vie est faite de ruptures… toutes les familles abandonnent un ”ailleurs” forcément rassurant pour un eldorado en perpétuel chantier dans la ville la plus septentrionale de France.
  1087. Le Sherman DD ne pouvait tirer dans l'eau car son écran de flottabilité montait plus haut que le canon, et pour cause d'instabilité excessive.
  1088. Ce fut également le tyran qui distingua Panathénées annuelles et Grandes Panathénées, fêtes à l'opulence plus renforcée encore et qui avaient lieu tous les quatre ans.
  1089. Typiquement, un veto s'applique à une pièce de législation complète.
  1090. En 1972, deux propositions de constructeurs furent retenues : le Model 401 de General Dynamics et le Model P-600 de Northrop.
  1091. Les conséquences de ce paradoxe entraine une fissure dans la réalité et dans le temps : l'histoire de l'Univers Marvel est complètement modifiée, et Apocalypse prend le contrôle de l'Amérique.
  1092. L'algorithme ElGamal est un algorithme de cryptographie asymétrique basé sur les logarithmes discrets.
  1093. Aujourd'hui, la végétation recouvre partiellement le mot ; on peut pourtant encore nettement le voir de nuit, lorsqu'il s'illumine.
  1094. Son commandement est confié à un ''magister peditum'' pour l’infanterie et un ''magister equitum'' pour la cavalerie;Christol et Nony, p. 214.;.
  1095. Les deux hémicycles sont alors marqués par des débats agités, animés par des grands orateurs, tels que : Léon Gambetta, Jules Ferry, Georges Clemenceau, Jean Jaurès, entre autres.
  1096. Le Dragon est plus petit que celui du dimanche, il en est fait référence ci-dessous.
  1097. La civilisation a dégagé de grands moments de liberté intellectuelle, matériellement et culturellement, si bien que l'on peut préciser avec Platon que cette recherche ne s'exprime pas seulement en mythes irréfutables, mais s'est ouverte au dialogue, ou au moins, à des discussions très animées entre écoles.
  1098. Sur son sol gelé à -180 °C (mesuré sur place), se trouvent d'innombrables galets de glace parfois aussi volumineux que des automobiles ;en [http://sci.esa.int/science-e/www/object/index.cfm?fobjectid=35129 ESA/Science and Technology - Cassini-Huygens - Titan];.
  1099. Seulement 41 % des exportations chinoises proviennent d'entreprises intégralement chinoises.
  1100. Les cardinaux utilisaient trois autres chapeaux, un de couleur noire et de la forme usuelle du chapeau romain, orné d'une torsade et de glands rouges et or, pour servir en costume de ville, qui peut toujours être porté;Secrétairerie d'État, instruction, ''Ut sive sollicite'' n.61 ''Acta Apostolicæ Sedis''(1969);Cæremoniale Episcoporum, 1984, n.1203;, un chapeau de même forme, de velours rouge comme celui du pape, avec une tresse et des glands d'or, qui était porté avec le rochet et la mosette pour sortir de l'église en cérémonie, et un immense chapeau de paille fine recouverte de soie rouge qui servait notamment aux processions dans un but utilitaire pour se protéger du soleil.
  1101. Et c’est finalement à Marseille, aux Baumettes, qu’a lieu la dernière exécution capitale, celle d’Hamida Djandoubi, le 1977.
  1102. La ville s’est érigée à proximité de la confluence des rivières Ljubljanica et Save au pied de la colline.
  1103. Les trois principaux loueurs de matériel roulant sont Angel Trains, Porterbrook Leasing Company et HSBC Rail, tous dépendant d'une des grandes banques britanniques.
  1104. Il est caecotrophe (comme la marmotte), c’est-à-dire qu'il digère deux fois ses aliments en ravalant ses crottes molles.
  1105. Cependant, la prudence des éleveurs qui ont fait pratiquer des autopsies sur les sujets morts d'insuffisance rénale ou dans des conditions suspectes ont permis un recul de la maladie;[http://www.abyssin-somali.com/pages/veto/amyl/transmit.php L'amyloïdose : symptômes, diagnostic et traitement] sur [ttp://www.abyssin-somali.com le site de l'AACAS];.
  1106. Hippias, de la famille des Pisistratides, au pouvoir à Athènes depuis -527, pousse la famille des Alcméonides, emmenée par Clisthène, à l'exil.
  1107. Dans le Proche-Orient, il affronta la rébellion de plusieurs agglomérations cananéennes.
  1108. Il est considéré de façon général comme boréal.
  1109. Le métro de Paris est sans doute l’un des plus sûrs au monderéférence nécessaire rapporté au nombre de voyageurs transportés et compte tenu de la densité du trafic sur ses lignes.
  1110. La plupart des compagnies aériennes internationales emploient les 747 sur leurs itinéraires les plus fréquentés.
  1111. L'âge médian était 37 ans.
  1112. Le village est situé au centre de la plaine de France, vaste plateau légèrement incliné au sud vers Paris constitué de calcaire de Saint-Ouen, particulièrement résistant à l'érosion, qui a donné une structure tabulaire à la région.
  1113. Le département de recherche de l'Iowa State University a constaté que l'huile essentielle extraite à partir de la ''Nepeta cataria'', appelée « essence de népéta » et contenant de la nepetalactone, s'est avérée être presque 10 fois plus efficace pour repousser les moustiques que le DEET (le nom d'un répulsif pour insectes de formule chimique N,N-diéthyl-meta-toluamide ou N,N-diéthyl-3-méthylbenzamide).
  1114. Dans son journal, dès 1872, Dimítrios Vikélas exprimait la volonté d'aller s'établir à Athènes.
  1115. En outre, ils apprennent aussi qu'Edea est la femme de Cid, et qu'ils ont créé ensemble les Garden ainsi que le SeeD afin de combattre les sorcières démoniaques;Cid: C'est une sorcière depuis son enfance.
  1116. La Région PACA a confié, le 1er janvier 2007 après appel d'offres, l'exploitation des Chemins de Fer de Provence à la CFTA qui est une filiale de Veolia Transport dans le cadre d'une délégation de Service public pour une durée de 8 ans &lt;ref name=''CP dossier-presse''/&gt;,;frDossier de [http://www.techno-science.net/?onglet=glossaire&definition=2340 techno-science.net] sur les chemins de fer de provence;.
  1117. Classiquement, on découvre une lésion jaunâtre qui peut être paramaculaire ou parapapillaire et cette anomalie va évoluer vers une cicatrisation pigmentée.
  1118. La cire appartient à la famille chimique des cérides, elle est constituée d’acides et d’alcools gras à très longues chaînes (20 à 60 carbones).
  1119. Le chapitre 13 explique la respectabilité du mariage et l'importance de la naissance.
  1120. On peut récrire ce terme en ''λt.ty''.
  1121. Certaines communes organisent des chasses aux œufs pour les adultes le week-end de Pâques : dans un espace limité (en général un bois), il faut découvrir le maximum d'œufs avant une heure donnée.
  1122. Elle lui propose alors de tuer l’enfant à naître si lui, Lycurgue, accepte de l’épouser.
  1123. Ces prières disparurent progressivement, remplacées par des litanies qui avaient la préférence des fidèles, ne laissant comme trace que les grandes oraisons du Vendredi Saint, et l'invitation à la prière précédant l'offertoire dans le missel de saint Pie V, que ne suivait plus aucune oraison.
  1124. Quand Kamil mourut en 1987, son compagnon Mohammed Ghani prit la suite.
  1125. L’étendue de l’empire romain sous Trajan en 117.
  1126. Seule au milieu du chaos, une vieille Sabine implore Romulus, personnage au manteau rouge qui supervise la scène à gauche du tableau.L'architecture est présentée comme un décor de théâtre.
  1127. À l'époque des Printemps et Automnes et des Royaumes combattants, les auteurs d'ouvrages ne signaient pas leurs ouvrages et utilisaient un nom d'emprunt.
  1128. Difficile de tirer quelque chose de ce maigre fragment.
  1129. Chez l’humain qui a une croissance lente (140 jours pour doubler de poids) et un cerveau énorme (1 200 g), le profil du lait est faible en protides et lipides, mais présente un taux élevé de glucides nécessaires à la construction du cerveau.
  1130. Sources : IAURIF ;[http://www.iaurif.org/fr/ressources_doc/publications/publicationsrecentes/notesrapides/pdf/NRP_32.pdf IAURIF - Ressources documentaires] pdf; et ;[http://sref.free.fr/tableaux/annees/recensement_1801.html Le recensement de 1801];.
  1131. Le développement du radar et du détonateur de proximité améliorent ces armes.
  1132. La Fage fut ainsi représentée au sein du premier Bureau National de la LMDE par Stéphane Machi, étudiant à Strasbourg (Trésorier), et Damien Baldy, étudiant à Montpellier (Secrétaire Général Adjoint).
  1133. En 1999, ''Réservoir Prod'' lance ''C'est mon choix'' sur France 3, le talk-show quotidien animé par Evelyne Thomas.
  1134. L'appareil se présentait comme un avion massif à l'allure peu fine perché sur un haut train d'atterrissage tricycle.
  1135. Au sud-est du village, l'église d'Aghia Kyriaki est décorée de fresques aniconiques parmi les plus anciennes de Grèce (IX);R. Barber, ''Greece'', p. 695-696.;.
  1136. Comme la plupart des anciens dieux de Haute Égypte, il prend part dans bon nombre de festivités, et porte le titre de « Seigneur des Jubilés » ; on en déduit son importance dans les cérémonies de régénération, où on lui faisait des offrandes de grains et boissons.
  1137. L'usure des rails limite le temps de vie du canon, et leur échange standard est difficile compte tenu de la solidité nécessaire de leur fixation et de la qualité exigée des contacts avec le générateur;« Le canon électrique de PowerLabs », langue=en;.
  1138. Il aurait aimé pouvoir recouvrer les territoires de l'est.
  1139. Il était le fils du chef de ce village « ''amghar'' ».
  1140. Construit au Moyen Âge il fut détruit vraisemblablement par les mercenaires suédois qui ravagèrent les environs de Belfort vers 1633.
  1141. La terre était à la disposition de tous, mais le bétail relevait de la propriété privée.
  1142. Premiers de la division Smythe, les Oilers vont perdre dès le premier tour des séries contre les Kings 3 matchs à 2 alors que dans l'autre conférence, les Islanders continuent leur dynastie en remportant leur troisième Coupe Stanley&lt;ref name=''Strachan''/&gt;.
  1143. Il a la charge de livrer les châssis destinés à une carrosserie de Milan.
  1144. Boonesborough fut l'enjeu de nombreuses batailles durant la guerre, assiégée au moins trois fois en moins de six mois.
  1145. Un jour, prise dans un tremblement de terre, elle rencontre un marin étranger, qui parle japonais.
  1146. La ville de Seattle est reconnue depuis de nombreuses années comme un centre régional important pour les spectacles vivants.
  1147. Le coût total du projet est estimé à 3 ou 4 milliards de dollars.
  1148. Ils s'allient à certaines tribus berbères révoltés contre la présence byzantine appelé Maures pour chasser les byzantins et leur alliés . De grandes figures berbères extérieures à la Kabylie comme la reine Dihya vont s'illustrer dans la résistance face aux arabes .Après cela de nombreux berbères se convertissent à l'islam, et avec les arabes partent à la conquête de l'Espagne, comme Tariq ibn Ziyad.
  1149. L'exclusion est mise en oeuvre par tout administrateur dès qu'un vote est acquis à l'expiration du délai de scrutin.
  1150. Halicarnasse devient alors le centre d'un petit royaume, dirigé d'abord par le tyran Lygdamis, puis par sa fille Artémise Ire (fl. -480).
  1151. À l'intérieur, en bleu, la zone couverte par un capteur au format Nikon DX.
  1152. Dans la banlieue résidentielle du Cap, le domaine de Groot Constantia, autrefois résidence du gouverneur Simon van der Stel, constitue l’un des plus beaux exemples d’architecture afrikaner.
  1153. À l'issue de l'élection, Houde est réélu par une forte majorité au poste de maire;Houde obtient environ 75 000 votes et Mathewson environ 35 000 (Grenon, op. cit., p. 132).; et son équipe obtient la majorité des sièges au conseil municipal.
  1154. Le KGB cessa officiellement d'exister le 4 décembre 1991.
  1155. Le drapeau ne doit rien toucher en dessous de lui, notamment le sol.
  1156. En avril 2007, la police a interpellé des dizaines de contrevenantes et a distribué 10000 avertissements;Dépêche de l'AFP, « En Iran, les touristes devront mieux respecter le voile islamique », dans ''Libération'' du 01/05/2007, lien=http://www.liberation.fr/actualite/instantanes/histoiredujour/250914.FR.php;.
  1157. Il est le fondateur de la lignée qui devait accéder au trône de France en la personne de son descendant au 10e degré Henri IV.
  1158. Cette adaptation est nécessaire lors des variations de l’environnement, en particulier vis-à-vis des stimuli d’agression physiologique et psychologique.
  1159. C’est souvent le décor de discussions tendues.
  1160. Ces caractères simplifiés sont, pour la plupart, attestés depuis des périodes anciennes en tant que variantes calligraphiques.
  1161. Dans le Pacifique nord il s’agit principalement d’''Euphausia pacifica'', ''Thysanoessa inermis'', ''Thysanoessa longipes'', ''Thysanoessa spinifera'', ''Nyctiphanes simplex'' et ''Nematoscelis megalops'', et dans l’Antarctique d’''Euphausia superba'', ''Euphausia crystallorophias'' et ''Euphausia valentin'';en R.Sears ''The Cortez blues'', Whalewatcher n°24 1990|pages=12–15;,;en A. Kawamura, ''A review of food of balaenopterid whales'', Sci.
  1162. A l'instar de la Chaconne pour violon solo, ces variations reposent davantage sur la basse continue que sur l'air principal, selon la technique de la chaconne ou du ground anglais.
  1163. Au cours des XIVe s et XVe siècles, les rivalités entre les premières familles locales, les Baglioni et les Oddi, les Michelotti, transformèrent peu à peu la ville en champ de bataille, assassinat de Biordo Michelotti le 10 mars 1398.
  1164. Tandis que le mythe arthurien s'étoffait et s'embellissait, les aspects prophétiques de Merlin perdaient parfois leur emphase afin de faire de lui un magicien, le mentor et le confident d'Arthur.
  1165. Le terme a désigné jusqu'au XVe siècle des ouvrages traitant de plantes.
  1166. Fabriqué en pierres et en terre, le mur était initialement haut de 3 à 5 mètres, mais quelques sections ne dépassent pas 2,5 mètres.
  1167. La Lippe est un ancien département français de 1811 à 1814 et dont le chef-lieu était Münster, aujourd'hui situé en Allemagne.
  1168. Deux petits dessins animés remplacent les diaporamas d'images d'introduction et de fin.
  1169. Il se peut aussi, que pour des problèmes de synonymie, certains documents répondant à la question d'un utilisateur puissent ne pas être retrouvés.
  1170. Un ou une pianiste est un musicien qui joue du piano.
  1171. Si Berlin va progressivement devenir la capitale politique et économique de l'Allemagne, les capitales des États souverains perpétuent la tradition culturelle des ''Rezidenzstädte''.
  1172. Cette dernière élection étant la seule élection nationale de représentants lycéens (les lycéens du CNVL ne sont pas désignés lors d'une élection nationale mais au sein de chaque académie), elle est donc généralement prise comme indicateur de représentativité des organisations lycéennes (bien qu'il n'existe pas de statut officiel d'organisation représentative comme cela existe pour les étudiants).
  1173. Nous sommes éloignés du Dit du Genji par un millier d'années et par des milliers de kilomètres aussi la culture de cette époque est éminemment différente de ce que le lecteur francophone d'aujourd'hui peut connaître.
  1174. Nicolas II succède à l'empereur Alexandre III, le 1er novembre 1894.
  1175. La normalisation est définie par la réglementation française comme étant un processus ayant « pour objet de fournir des documents de référence comportant des solutions à des problèmes techniques et commerciaux concernant les produits, biens et services qui se posent de façon répétée dans des relations entre partenaires économiques, scientifiques, techniques et sociaux.
  1176. Cette échelle, appelée gamme, est constante dans la tonalité.
  1177. Rapidement, la mise au pas de l’Église catholique (vente des biens du clergé, constitution civile) choque ses profonds sentiments religieux.
  1178. Quelques tyrans qui accablassent l’Italie, les Allemands étaient ce que Rome haïssait le plus''; Œuvres complètes de Voltaire, Annales de l’Empire, Henri l’oiseleur, Nouvelle édition.
  1179. Le point culminant de la liturgie catholique est la fête de Pâques, fête de la résurrection de Jésus.
  1180. En 1737, ce sont des français de l'île Maurice et de la Réunion qui leur ont succédé dans l'île.
  1181. Wellington est la capitale de la Nouvelle-Zélande, sa seconde région la plus grande, et la capitale nationale la plus peuplée de l'Océanie.
  1182. Les systèmes embarqués utilisent généralement des microprocesseurs à basse consommation d'énergie ou des microcontrôleurs, dont la partie logicielle est en partie ou entièrement programmée dans le matériel, généralement en mémoire dans une mémoire morte (ROM), EPROM, EEPROM, FLASH, etc (on parle alors de ''firmware'').
  1183. à 1901: 2 729 h.
  1184. Les nouveaux réseaux de Lille, Toulouse et Rennes restent encore assez embryonnaires et font appel au métro automatique de type VAL, mis au point par Matra et racheté depuis par Siemens.
  1185. La plus ancienne est vraisemblablement la mosquée d'Ansar qui, si l'on en croit la chronique locale, aurait été fondée par le compagnon du prophète Ruwaifi ibn Thabit al-Ansari en 667.
  1186. Après une dure bataille, la plus longue et la plus dure du conflit, dix-sept Britanniques et deux cent Argentins perdirent la vie, mille quatre cent de ces derniers furent prisonniers.
  1187. Les porcelaines de Chantilly furent les plus anciennes de France, avant celles de Sèvres et de Limoges.
  1188. Image:Radioamateurisme - Verso de la carte QSL de EA-2-AG (Espagne) (14).jpg|14.
  1189. C est un diagramme de Venn, ou un n-diagramme de Venn, si toutes les intersections d'une région intérieure (ou extérieure) délimitée par une courbe, avec une région intérieure (ou extérieure) délimitée par une autre courbe sont non vides et connexes, et si de plus il n'y a qu'un nombre fini de telles intersections.
  1190. À la mort de Basin, le royaume de Thuringe fut partagé entre ses trois fils : Bodevie, Hermanfried et Berthaire.
  1191. En 1981, l'arrivée de la gauche au pouvoir ouvre à ce fidèle de François Mitterrand les portes de l'Elysée.
  1192. Hamilcar de Giscon est battu à la bataille d'Himère en 480 av.
  1193. Leurs réalisations architecturales sont également remarquables.
  1194. Si à une question sur l’adresse de quelqu’un, on répond ‘Il habite quelque part dans le Midi’, la réponse ne comporte pas toute la précision qu’exigent les maximes de quantité et de pertinence ; mais le locuteur n’en a pas dit davantage à cause de la maxime de qualité, qui oblige à n’avancer que ce qu’on sait de source assurée.
  1195. Téléphone : 04 78 39 55 33.
  1196. La mesure de la pluie, appelée pluviométrie, se fait avec un simple appareil nommé pluviomètre.
  1197. Aragorn est le descendant d'Isildur (quarante générations les séparent), lui-même fils d'Elendil de Númenor : par Elendil, Aragorn compte parmi ses ancêtres les plus prestigieux des Hommes : entre autres Elros Tar-Minyatur, premier roi de Númenor au Second Âge, ainsi que les trois fondateurs des Maisons des Edain au Premier Âge : Hador, Bëor, Haleth.
  1198. Le système est complété par un impératif apparemment valable pour toutes les personnes, ainsi que diverses formes non conjuguées.
  1199. Les îles Tremiti, dans les Pouilles, étaient autrefois appelées « îles de Diomède »;Beaumont, p. 172.;.
  1200. Il professait la transcendance absolue de Dieu, de qui la Pensée, puis la Parole, puis la Prudence, la Sagesse et la Force avaient émané. De là étaient sortis les anges et les puissances constituant le premier ciel, puis les 365 cieux qui séparaient Dieu du groupe des anges les plus modestes, lesquels avaient créé le monde et s’étaient réparti entre eux les peuples.
  1201. Malgré les promesses d'immunité du tribunal, Andocide est déchu de ses droits civiques, il quitte alors Athènes et s'installe à Chypre, où il fait du commerce.
  1202. Jusqu’en 1972, on estime que plus de 50 millions de macarons ont été vendus aux États-Unis.
  1203. En -514, il est assassiné par les tyrannoctones, Harmodius et Aristogiton.
  1204. Elle tire son nom des ''Naïades'', nymphes aquatiques de la mythologie grecque.
  1205. À l'origine, il s'agissait sans doute d'une maison privée qui, sous le règne des Hafsides, fut transformée en école.
  1206. La naissance de cette esthétique est contemporaine des travaux d'optique des physiciens Huygens et Kepler, de l'invention de la camera obscura : le principe formulé est que les objets projettent d'eux-mêmes leur image sur une surface, de même qu'ils la projettent sur la rétine.
  1207. Ce dernier regroupe les meilleures prises d'une série de trois concerts que le groupe a donné au Japon en août 1972.
  1208. En avril 2008 un quatrième retard a été annoncé, reportant la prévision premier vol au quatrième trimestre 2008 et retardant la première livraison qu troisième trimestre 2009.
  1209. Ses personnages sont souvent jeunes, dépravés et vains, mais ils en sont conscients et l'assument.
  1210. Partant, le monde se trouve être un miroir pour Dieu dans lequel Il voit Sa forme.
  1211. Certains auteurs antiques, dont, par exemple, Diogène Laërce;Diogène Laërce, [http://ugo.bratelli.free.fr/Laerce/Peripateticiens/Aristote.htm ''Vies, doctrines et sentences des philosophes illustres''], traduction Robert Genaille, 1933.;, témoignent en effet que le philosophe fit rédiger une monographie par ses élèves décrivant 158 constitutions de cités grecques, parmi lesquelles une ''Constitution des Athéniens''.
  1212. Il brûle des villages entiers, massacre les habitants, détruit les réserves de nourriture et les troupeaux.
  1213. Le groupe retrouve avec cet album le rang qu'il avait ''perdu'' depuis ''For Those About to Rock (We Salute You)'' et il s'impose à une nouvelle génération pourtant tournée vers le grunge et le Punk.
  1214. Ses actions portent essentiellement sur le regain de la souveraineté allemande et le rétablissement de la confiance des Alliés envers l'ancien ennemi, passant ainsi par l'intégration de la RFA dans le bloc de l'Ouest.
  1215. La faible puissance des munitions a initialement permis de développer des armes légères automatiques à des fins militaires.
  1216. C'est une espèce de plantes élancées, à tige pleine, à plusieurs feuilles dont les caulinaires dressées, rarement non-maculées, à bractées assez courtes.
  1217. Deux autres campus ont été créés, dont l'un est au centre-ville de Vancouver et l'autre à Surrey.
  1218. Le groupe d'Himalia est visible sur le centre-gauche.
  1219. Celui ci évolue dépend de a prime de risque et du taux sans risque. ces parametres changent en fonction de l'endettement de la société (la dette est remboursée en premier), de la taille de la société (les grosses supportent mieux les aleas), du secteur (la high tech est plus risquée que la distribution) et la liquidité (les sociétés non cotées sont moins facilement vendables).
  1220. La seconde se base sur l'âge de la strate où a été découvert l'objet.
  1221. Le passage de Basch à Bhujerba crée des remous, si bien que les héros sont capturés par le Marquis et envoyés à bord du vaisseau impérial Léviathan, commandé par le Juge Ghis.
  1222. Leur petite-fille, Marie de Rabutin-Chantal, future marquise de Sévigné y est née le 5 février 1626.
  1223. Entre 1917 et 1918, le gouvernement le charge également de réorganiser le ravitaillement de l'industrie de l'armement, les services postaux militaires, et la distribution des tickets de ration de pain dans la région parisienne.
  1224. L'Allemagne nazie avait besoin d'eux pour combattre essentiellement l'Armée rouge de l’Union soviétique sur le front de l'est.
  1225. Leur collaboration sur Perpetual Flame et sur la tournée qui a commencé en 2008.
  1226. L'aéroport de Cannes - Mandelieu se trouve à vingt kilomètres, l'aéroport Nice Côte d'Azur à quarante-cinq et l'aéroport de La Môle - Saint-Tropez à trente-quatre kilomètres.
  1227. Le groupe G/Z/R de Geezer a finalement sortit un album (''Ohmwork'') en 2005.
  1228. Jonathan, impatient, organisa avec son écuyer un assaut à l'insu de Saül et de son armée.
  1229. On utilise globalement deux épaisseurs de trait : fort (ou ''épais'', ou ''gras'') et fin.
  1230. Six mois plus tard, le Late 631 nº 6 se perd corps et biens dans la nuit du 1er août 1948 entre la Martinique et la France.
  1231. Six pièces sont en circulation : 2 et 1 dollars et 50, 20, 10 et 5 cents.
  1232. Ce phénomène intervient sur des chantiers logiciels réunissant des dizaines voire des centaines de personnes.
  1233. Sa carrière démarre au début des années 1970 où il participe notamment aux groupes Skid Row et Colosseum II, puis il joue à plusieurs reprises mais épisodiquement avec le groupe Thin Lizzy, de 1974 à 1983.
  1234. Tintin constate que Moscou est devenu un « bourbier infect ».
  1235. Selon Wittgenstein les objets sont connectés entre eux de façon déterminée.
  1236. Le satellite est réputé pour son excellent rendement en matière de zone couverte (la TNT couvre 75 à 80 % de la surface ce qui correspond à un taux de 85 % de la population pouvant être atteinte) et est le moyen de diffusion le moins onéreux, notamment par rapport à la TNT et surtout la télédistribution par câble.
  1237. Pittsburgh est une des dix villes les plus nuageuse des États-Unis, avec une moyenne de près de 200 jours nuageux par ans.
  1238. À cela s'ajouta également une spécialisation dans la construction navale et dans l'accueil d'immigrés venus d'Europe.
  1239. L’histoire de l’inconnu, ''M. B…'', s’avère très troublante.
  1240. Bagnères-de-Bigorre est alors ''l'Athènes des Pyrénées''.
  1241. Le Speed Art Museum, ouvert depuis 1927, est la plus importante galerie d'arts du Kentucky.
  1242. Humphrey Bogart tombe malade au milieu des années 1950.
  1243. Largement inspiré par la CEI, l'IEEE a adopté ces préfixes dans le standard IEEE 1541 et le CENELEC en a fait une norme européenne sous la référence EN 60027-2:2007;en[http://tcelis.cenelec.be/pls/portal30/CELISPROC.RPT_WEB_PROJECT_D.SHOW?p_arg_names=project_number&p_arg_values=20776 EN 60027-2:2007] Informations sur la norme européenne;.
  1244. March et Maguire découvrent l'inimaginable, ce qu'Hitler a réussi à faire oublier à ses sujets : les dignitaires assassinés ont tous participé à une conférence à Wannsee en 1942 qui a planifié la Solution finale et conduit dans l'uchronie à l'extermination des onze millions de juifs d'Europe.
  1245. S'il est habituel de prendre pour acte de naissance officiel de l'algèbre la publication du livre;Al-Khuwārizmī ''« La transposition et la réduction »'';d'Al-Khuwārizmī ;(783-850);, qu'il décrit lui même comme ''«un abrégé englobant les plus fines et les plus nobles opérations du calcul »'', le domaine linéaire doit attendre le XVIe siècle pour dépasser le simple cadre de quelques équations.
  1246. Contrairement à la Coupe de France qui est organisée par la Fédération française de football (FFF), la Coupe de la Ligue est quant à elle organisée par la Ligue de football professionnel (LFP).
  1247. Elle dit également : J'ai peur que si je continue à ce rythme je vais commencer à haïr ce que j'aime;en [http://www.starpulse.com/news/index.php/2006/07/10/workaholic_keira_knightley_needs_a_sabba ''Workaholic Keira Knightley Needs a Sabbatical''], ''StarPulse'', 10 juillet 2006.;.
  1248. Johnston n’est pas vraiment un enseignant, mais exerce une grande influence sur Puyi.
  1249. C'est le premier roman mettant en scène la chasseuse de primes Stephanie Plum.
  1250. Pour cela il signe le 3 janvier 1815, avec l'Autriche et le Royaume-Uni un traité secret destiné à contrer la Russie et la Prusse en Allemagne.
  1251. On dit aussi que son arrière-petit-fils, don Carlos d'Espagne, aurait été sujet à des troubles mentaux.
  1252. Elle est mésophile et apprécie des sols riches au pH basique à neutre.
  1253. Savonarole est considéré comme coupable d’appel au schisme.
  1254. En 1930 un cinéma, l'Olympia est érigé sur l'avenue Gambetta&lt;ref name=''gambetta''/&gt;.
  1255. La guerre civile de Sierra Leone prend officiellement fin le 18 janvier 2002.
  1256. C’est Béatrice qui vient alors chercher le poète pour lui servir de guide, et « sortir vers les étoiles ».
  1257. Ce dernier subit donc, outre un usinage soigné par fraisage ou par électro-érosion, diverses opérations de finition telles que polissage, chromage dur... Le coût des moules est très élevé et ne peut être amorti que par la production de pièces en grande série.
  1258. En 1192, un accord est trouvé entre les compétiteurs Guy de Lusignan et Conrad de Montferrat : le premier reçoit Chypre et le second ce qui reste du royaume de Jérusalem.
  1259. Melbourne a été déclarée ''city'' par lettre patente de la reine Victoria, publiée le 1847
  1260. Ceci est parfois rendu dans le langage courant ;[http://www.druide.com/points_de_langue_22.html druide.com, ''Points de langue'', « La pseudo-conjonction et/ou », numéro22, 30 juillet 2004]; par l'expression incorrecte et logiquement indéfinie « et / ou ».
  1261. Jean Cocteau, André Breton et le surréalisme.
  1262. Mais l'idéal reste d'être perdu par une nuit d'été à faire la fête dans le quartier de la Viña où l'on dit que les fêtes ne s'arrêtent jamais.
  1263. Jouée '' ppp '' par tout l'orchestre (''aussi doux que possible'' précise Berlioz), ces accords apaisés terminent calmement le premier mouvement.
  1264. Elle fut construite autour d'un fort bâti en 1537.
  1265. Heinrich Schütz (né à Köstritz, en musique classique - mort à Dresde, en musique classique, en latin Henricus Sagittarius) est un compositeur allemand.
  1266. Arthur provient du mot ''arth'' (signifiant «ours» en vieux breton et vieux gallois), qui a donné le mot breton ''arzh'' aujourd'hui.
  1267. Le RE est constitué d'un réseau membraneux étendu.
  1268. Cette concurrence permet la réduction des coûts liés à la télécommunication.
  1269. Après la mort de Damdin Sükhbaatar en 1923 et celle du Bogdo Gegen en 1924, la République populaire de Mongolie fut proclamée le 26 novembre 1924.
  1270. A nous de voir donc, quels sont les différents points à résoudre avant cette date, de façon à nous organiser.
  1271. En 1999, le ministre estonien des affaires étrangères, Toomas Hendrik Ilves donna un discours intitulé « L'Estonie comme pays nordique » à l'Institut suédois des affaires internationales.
  1272. De nombreuses hypothèses ont été échafaudées quant à la reine dont il s'agit.
  1273. Il faut donc comprendre qu'un digramme, l'enchaînement de deux voyelles-lettres, peut noter (et en français note souvent) une monophtongue aussi bien qu'une diphtongue (par exemple dans le mot faute le digramme ; note le même son [o] que dans le mot mot.
  1274. Le ''Schomburg Center for Research in Black Culture'' est un centre de documentation situé sur le boulevard Malcom X qui conserve plus de cinq millions de documents.
  1275. Si rien ne vient étayer cette hypothèse, il n'en demeure pas moins qu'il décéda à la date prévue, âgé de 75 ans moins 3 jours.
  1276. Il existe plusieurs formes d'écriture primitives appelées jindai moji (également ''kamiyo moji'', 神代文字, lit.
  1277. La France représente la délégation nationale numériquement la plus importante avec 31 membres (issus du Parti socialiste français), suivie par les 24 membres espagnols du PSOE et les 23 membres allemands du SPD.
  1278. Un raid mené par le colonel Amilakvari, destiné à nettoyer les alentours avec les groupes mobiles Messmer, de Roux et de Sairigné, permet de détruire cinq chars ennemis et un atelier allemand de réparation de blindés.
  1279. À partir de 1734, les partisans du système de Newton, furent nommés les ''newtoniens'', par opposition aux ''cartésiens'' (partisans de la mécanique de Descartes).
  1280. Les Américains développent alors le Rockwell B-1 Lancer.
  1281. Cependant, il refusa d'intervenir dans le problème du busing à Boston en 1974&lt;ref name=''Bacharan383''/&gt;, alors qu'il était favorable à la mixité raciale dans les écoles&lt;ref name=''Domestic_Affairs''/&gt;.
  1282. Elle est aussi de plus en plus une préoccupation du consommateur-citoyen, qui veut par exemple être sûr que le produit ne fait pas intervenir d'éléments contraires à sa morale, comme par exemple le travail des enfants.
  1283. Au début du XXe siècle, la région a connue suite aux différentes sécheresses une forte émigration vers l’Algérie et vers la région de Fès où ils se sont installés définitivement.
  1284. Le Brésil aurait pu avoir un empereur consort, c'était prévu dans la constitution du 11 décembre 1823 (article 120).
  1285. Actuellement, ENEL produit plus de 50000 MW à l'extérieur de son territoire national contre 42.000 en Italie.
  1286. Ce qui désormais s'appelle AMG continue alors d'exercer son autorité en Italie, formant maintenant un tout avec la CCA jusqu'au 1945.
  1287. Beaucourt se situe au cœur du Grammont, un des sommets de la chaîne jurassique du Lomont.
  1288. La conversion à l’islam, qui offrait certains avantages, fut assez rapide parmi les populations urbaines, mais plus lente parmi la paysannerie et les ''dikhans'' (propriétaires terriens).
  1289. Il plaçait la ''Logique'' en tête de son catalogue, logique où il plaçait les Catégories juste avant les ''Topiques'' ; il tenta aussi de déterminer la composition et l'ordre interne de chaque œuvre particulière.
  1290. Le torr tire son nom du physicien et mathématicien italien Evangelista Torricelli.
  1291. Aujourd'hui il regroupe 3 500 visitandines dans 135 couvents répartis à travers le monde.
  1292. En 1966, Machin se voit demander de préparer un projet pour une nouvelle série de timbres d'usage courant pour remplacer le type ''Wilding''.
  1293. Le récit se déroule une vingtaine d'années avant le reste de l'histoire.
  1294. Redoutant les ultracollaborationnistes convaincus de la Milice, la Résistance abattit dès le 24 avril 1943, un premier milicien, le chef local marseillais Paul de Gassowski, aussitôt promu martyr iconique par la Milice.
  1295. Valz-sous-Châteauneuf est une commune française, située dans le département du Puy-de-Dôme et la région Auvergne.
  1296. Paris, Tallandier, 1978 (réédité en 2006).
  1297. Il analyse l'impact du social sur les comportements humains.
  1298. D’après eux, il serait possible qu’il y ait aussi des organismes vivants sur cette planète, car on y trouve des traces de glaciers et de volcans.
  1299. Ce que l’on appelle « apprendre une langue », c’est la création d’une série de liens entre ''signifiants'' (mots) et ''signifiés'' (concepts).
  1300. Son rôle cosmique serait d'amorcer et d'accompagner la spiritualisation de la Terre.
  1301. Barrages : Belesar, Peares, Velle, Castrelo y Frieira.
  1302. Selon l'Église Catholique, l'effet abortif est induit par le fait que les dispositifs intra-utérins (ou stérilets) empêchent la nidation d'un ovule fécondé.
  1303. La ville bénéficie d’hivers relativement doux, avec peu ou pas de neige (moyenne minimale de 5 à °C en janvier et février).
  1304. Après avoir été présenté par un ami d'université aux producteurs de ''Take Thirty'', une émission de variété d'après-midi, son premier emploi à la société d'État était en qualité de critique littéraire indépendante.
  1305. Le double skull est un résultat malchanceux car il a moins de 3% de chances de se produire.
  1306. Les fragments de roche incluent des basaltes, remplacés à divers degrés par de la chlorite et de l'épidote&lt;ref name=''Young_etal_2002''/&gt;.
  1307. Plus généralement, divers problèmes de recherche opérationnelle se ramènent au voyageur de commerce.
  1308. On a conservé de lui une collection de sermons constituée au VIIIe siècle.
  1309. Eur Resp J 2001: 17:1314-1321. [http://www.ncbi.nlm.nih.gov/pubmed/11491179 PMID: 11491179], [http://erj.ersjournals.com/cgi/content/full/17/6/1314 Texte complet];.
  1310. En 1834, un cirque fut construit sur la ''Place de l'Abreuvoir'', (aujourd'hui appelée : ''Place du Cirque'') et fut pourvu deux ans plus tard d'une scène avec machine.
  1311. Le libéralisme, à l'époque, est, toutes choses égales d'ailleurs, une gauche démocrate.
  1312. Durant les quinze années suivantes, il occupe successivement d'autres postes, dont celui de ministre de la Culture, et notamment au sein des services secrets nord-coréens.
  1313. Son enquête le mène à un certain Veslot, un diplomate...
  1314. Citons aussi les plus récents Need For Speed Underground I et II, Need For Speed Most Wanted, Need For Speed Carbon, Need For Speed poursuite infernale 2,Need for Speed Pro Street, Need For Speed Undercover, Juiced 1 et 2, ou encore la série des Midnight Club 1, 2 et 3 créée par Rockstar Games.
  1315. Cela n'a guère d'effet sur la politique du nouvel empereur Constant II et du patriarche Pyrrhus et de son successeur Paul.
  1316. Ensuite, les perspectives de la guerre contre l’Autriche et celles des résistances intérieures entraînent la Terreur, qui élimine à Toulouse une partie des réfractaires à la Révolution.
  1317. Le vendredi 17 mars, dans l'émission de Jean-Marc Morandini sur Europe 1, Philippe Gildas a annoncé qu'il préparait une chaîne de télévision destinée aux plus de 50 ans.
  1318. C'est un système à compétences.
  1319. Les murs de soutènement doivent être mis en place pour éviter que le tunnel ne s'effondre pendant les travaux.
  1320. Des manifestions de protestation sont organisées, des barrages bloquent les services territoriaux, et les militants soutenant O. Temaru et l'UPLD appellent à la dissolution de l'assemblée territoriale;Les textes de loi imposent un délai entre deux dissolutions de l'assemblée territoriale, et une dissolution était déjà intervenue peu après l'adoption du nouveau statut de la Polynésie;.
  1321. Certaines espèces de sauge, principalement la sauge officinale, possèdent en effet de nombreuses vertus médicinales.
  1322. Cela revient à enrouler le cylindre pour obtenir un tore, illustré sur la figure de gauche.
  1323. Lorsqu'il que le muscle se contracte il ferme cette angle pour la continence.
  1324. Depuis 2001, un troisième trophée est remis en jeu à chaque édition, plaqué or, il s'agit d'une tour en haut de laquelle il y a un globe et où est incrustée l'Afrique, il a été dessiné et fabriqué en Italie par la même entreprise que pour les coupes du monde de la FIFA&lt;ref name=''nouveautrophee''/&gt;.
  1325. Rosa Luxemburg considère que le socialisme est lié à la démocratie : « Quiconque souhaite le renforcement de la démocratie devra souhaiter également le renforcement et non pas l’affaiblissement du mouvement socialiste ; renoncer à la lutte pour le socialisme, c’est renoncer en même temps au mouvement ouvrier et à la démocratie elle-même.
  1326. La plupart des personnes qu'il rencontre au travers de ces cours ne lui seront d'aucun secours lorsqu'il voudra quitter l'Autriche-Hongrie pour la Suisse en 1915.
  1327. Cette pratique est fortement critiquée comme dégradante et inhumaine ;.
  1328. L'échec de Jean-Marie Le Pen à la présidentielle, gratifié de 10,44 % alors qu'il espérait une nouvelle présence au second tour, provoque la discorde au sein du parti.
  1329. Au Canada, la série a été diffusée sporadiquement sur TQS et TVA, puis présentée en rafale de septembre 2004 à mars 2006 (saisons 1 à 11 inclusivement) sur Radio-Canada.
  1330. Au total, en 1939, 315 Bf 110C sont livrés.
  1331. Les seniors ou ''Firsties'' sont placés en poste de chef d'unité ou de commandant de compagnie.
  1332. Dans les années soixante, il exprime des idées fortement nationalistes.
  1333. Nous les avons roulés, volés, tués, assassinés, massacrés, et, si parfois, ils tuaient un homme blanc, on leur expédiait l'armée.»;dans l'entretien accordé à Peter Bogdanovich en 1966; . Mais Ford est rattrapé par la fatigue et la maladie, et malgré son enthousiasme du début de tournage, il se désintéresse progressivement de celui-ci, laissant son assistant réalisateur tourner de nombreuses scènes.
  1334. Le cyclisme est un sport très touché par le dopage.
  1335. La formation dure 2 ans (cours, TP, TD et stages).
  1336. Toutes lui promirent leurs services.
  1337. Au soir les anglo-Bretons montfortistes qui comptent 9 morts (contre 6 chez les pro-français) se rendent (fuir serait déloyal car cela retirait aux vainqueurs le gain des rançons): les blésistes, sous les ordres de Beaumanoir, sont donc vainqueurs;Jean Favier, ''La Guerre de Cent Ans'', Fayard 1980, p. 140;.
  1338. Elle porte le nom de l'une des quatre Muses originales, filles de Zeus par Mnémosyne.
  1339. En 2000, il remporte un deuxième Oscar, toujours pour un second rôle, grâce à ''L'Œuvre de Dieu, la part du diable'' de Lasse Hallström.
  1340. Formée par la combinaison indirecte de sous-produits de désamination (2 molécules NH 3) et la respiration cellulaire (1 molécule de CO 2), l'urée est beaucoup moins toxique que l'ammoniac.
  1341. Les vitraux sont du XVe et du XVIe siècle.
  1342. Elle dépend des pays et du but recherché (médicolégal ou scientifique).
  1343. En science-fiction, on les résout soit en postulant que l'univers de départ du voyageur est différent de celui d'arrivée, soit en donnant aux voyageurs la responsabilité d'éviter de telles situations, ou encore en postulant que l'histoire est figée, ce qui impose de maintenir une histoire globale cohérente.
  1344. Le succès est immédiat et cette version, qui atteindra la taille d'un mégaoctet, énorme pour l'époque, connaîtra des mises à jour jusqu'en 1981.
  1345. La composition est très similaire bien que Goya ai eu plus de liberté dans les gravures que dans la peinture où il s'est conformé à des conventions plus traditionnelles;Stoichita, p. 37.;.
  1346. À 23h00, les artilleries des 1er et 8e Corps débutèrent un long et lourd bombardement sur les positions susceptible d'abriter des Allemands le long de la ligne de front.
  1347. La construction du pont de Normandie a été confiée, pour la partie béton au groupement d'entreprises ''GIE Pont de Normandie'', et pour la partie métal à Monberg et Thorsen.
  1348. On peut toutefois noter que si on considère que la monnaie n'est pas seulement utile en tant qu'instrument de l'échange, mais que son abondance peut aussi avoir des répercussions sur la production (dans la théorie keynésienne par exemple), alors la théorie mercantiliste n’est que partiellement fausse.
  1349. Compte tenu du caractère très dur du marbre dans lequel étaient creusées les galeries, on estime qu'un ouvrier devait utiliser entre dix et treize pointerolles en dix heures de travail;Cela malgré le fait que ces outils en fer martelé et trempé étaient faits d'un métal « d'excellente qualité, autant qu'on en peut juger par la netteté des empreintes laissées dans les calcaires-marbres les plus durs.
  1350. Ce mouvement, qui fut pourtant de courte durée, eut une influence importante sur les mouvements artistiques du XIXe siècle, particulièrement l'art nouveau et le symbolisme, grâce à des artistes comme William Morris et Aubrey Beardsley.
  1351. La Coupe est une constellation ancienne, car déjà répertoriée par Ptolémée dans son ''Almageste''.
  1352. La maladie est parfois très tardivement diagnostiquée, parfois après plusieurs années d'évolution, au point d'être malheureusement confondue par les généralistes avec une maladie neuropsychiatrique (dépression nerveuse, épilepsie, schizophrénie, hystérie)... voire avec purement et simplement de la paresse.
  1353. Pour les satellites et les véhicules spatiaux, on trouve aussi des phénomènes d'IEM liés à l'activité du soleil, le vent solaire, qui peuvent perturber, dégrader voire détruire les satellites.
  1354. Les Huaynos Ayacuchanos sont parmi les plus connus.
  1355. Distante de 30 millions d'années-lumière, cette galaxie possède un noyau entouré d'un large anneau de 2 400 années-lumière de diamètre, constitué d'étoiles jeunes ou en formation.
  1356. Ce flux va être transmis de la même manière qu'un flux classique (ou unicast) par les 3 routeurs intermédiaires.
  1357. De ce fait, les Séfarades ne représentent en 1947 que 20% des Juifs du Yichouv.
  1358. Pendant l’année 2005, il a augmenté de 13,6 %, générant ainsi plus 1360 millions de dollars américains (soit 1,33 % du PIB national).
  1359. Shrek 2 est un film en images de synthèse d’Andrew Adamson, Kelly Asbury et Conrad Vernon, suite de ''Shrek'', qui était une adaptation du conte de fées de William Steig, par DreamWorks SKG en 2004.
  1360. De magnitude 3,94, elle passe à la magnitude 4,42 toutes les 40 heures.
  1361. On estime que les satellites rétrogrades dont le demi-grand axe est inférieur à 67% de ce rayon (soit km) sont stablesref nec.
  1362. Mais la tentative de réconciliation échoue et le lendemain, Mgr Lefebvre rétracte sa signature;[http://qien.free.fr/1988+/19880506_lefebvre.htm Lettre de Mgr Lefebvre au cardinal Ratzinger - 6 mai 1988];.
  1363. Par ailleurs, la crise du logement et le prix élevé de l'immobilier (en particulier en région parisienne) n'est que l'une des causes expliquant le phénomène des sans-abris.
  1364. Avec son célèbre Pont vieux à péage datant du e, un des derniers d'Europe, Sospel est un petit village médiéval tranquille sur le bord de la Bévéra.
  1365. Le Me 163S était une version d'entraînement sous-motorisée avec un deuxième cockpit pour l'instructeur.
  1366. Image:LaFlecheCastle.jpg|Château de La Flèche ''(Peinture du XVIesiècle)''.
  1367. Après une dizaine d'année dans les championnats amateurs, il faudra attendre 2004 et le passage du désormais célébre Franck Ribéry pour les revoir jeter l'ancre en L2 après avoir retrouvé leur nom originel de Stade Brestois.
  1368. L'Elbrouz, situé dans le nord du Caucase, en Russie, est le point culminant de cette chaîne de montagnes ; avec ses mètres, plus élevé que le mont Blanc, il est donc le plus haut sommet de l'Europe.
  1369. Cette notion doit être rapprochée de celles de solidarité;Cette solidarité passe en France par une solidarité dans les cotisations à la Sécurité sociale; et d'universalité;Cette notion implique que tout le monde soit couvert par la Sécurité sociale;, qui fondent la sécurité sociale.
  1370. Il poursuit en 1979 avec ''Roulette russe'', un album très sombre et plus rock.
  1371. A la fin de 1935 et à l'occasion de l'anniversaire de la déclaration de Balfour, Izz al-Din se réunit avec ses lieutenants et décide de passer à l'action ouverte.
  1372. En 1856-57, il collabora à la feuille italienne ''la Ragione'', journal de philosophie religieuse, politique et sociale, fondée à Turin par Ausonio Franchi.
  1373. L'irascible capitaine en retraite Fausto Console (Vittorio Gassman), resté aveugle à la suite d'une explosion, décide d'aller à Naples retrouver son ami Vincenzo, lui-même aveugle ; il se fera accompagner dans ce voyage par le jeune soldat en permission Giovanni Bertazzi (Alessandro Momo), mais il ne veut d'aucune pitié, ne supporte aucun désagrément, se montre en permanence agressif pour cacher son amertume et s'amuse à mal se conduire en public ; on remarque qu'il est capable de déceler la présence des femmes grâce à leur parfum.
  1374. Ce court texte relate la création de Eä, l'univers de Tolkien, par la volonté d'Eru (ou Illúvatar, qui signifie ''l'Unique'').
  1375. Francisco de Goya peindra de nombreux tableaux représentant cette période.
  1376. Cependant, on observe une présence continue, surtout dans la zone Şchei ou Bartolomeu.
  1377. Les ions H+ libérés par la pompe à protons entraînent une acidification des cellules de la face externe du piège.
  1378. Le français joue donc un rôle important dans la diplomatie.
  1379. D'autres aventuriers ont tenté de traverser les chutes.
  1380. Au-dessus du maître-autel, on observe une très belle rosace, ornée en 1871 d’un vitrail d’assez bon style.
  1381. Exemple: si on double la résolution spatiale d'un modèle donné, le nombre de points dans la grille de calcul augmente d'un facteur 8; et si l'on réduit par la même occasion de moitié le pas de temps (doublant ainsi la résolution temporelle), la prévision devient donc 16 fois plus coûteuse informatiquement que la version précédente du modèle.
  1382. Lorsque ces forces ont atteint leur équilibre, le vent souffle autour de la dépression dans le sens anti-horaire dans l'hémisphère nord, et dans le sens horaire dans l'hémisphère sud.
  1383. L’année 1896 voit, malheureusement, une nouvelle grande épidémie de peste se déclarer en Chine, à Canton.
  1384. Pour les grades Dan supérieurs, le mérite des candidats dans l'enseignement et la promotion du shodokan est prise en compte.
  1385. La Coupe Stanley est aujourd’hui devenue le symbole le plus respecté du hockey professionnel et demeure le plus ancien trophée d'Amérique du Nord, tous sports professionnels confondus.
  1386. On y trouve entre autres trois écoles primaires (une publique, et deux privées), un collège public (collège Hector Malot) et deux lycées privés, ainsi qu'un complexe sportif et un centre culturel.
  1387. On obtient alors la « mêlée » qui sera additionnée de sel, de sucre, d'épices et d'additifs (sel nitrité et/ou salpêtre), mais aussi de ferments bactériens, dans le cas des productions artisanales et industrielles.
  1388. Dérivé du tambur perse et du kopuz, l'instrument traditionnel de cérémonie des Turcs de l’Asie centrale et de Sibérie, c’est l’instrument de prédilection de l’''aşık'', poète et chanteur , par l’accompagnement des ''türküs'', chansons populaires traditionnelles turques.
  1389. L'effet hallucinogène particulier de cette substance l'inclut dans le vaste domaine des enthéogènes.
  1390. Son livre ''Le Défi américain'', paru en 1967, reste aujourd'hui le plus gros succès de librairie pour un essai politique.
  1391. En Allemagne, le national-socialisme a marqué la victoire du mythe sur la raison.
  1392. C'est le cas notamment du Staphylocoque doré. Pour surmonter cet obstacle, des pénicillines spéciales ont été mises au point, qui résistent à ces enzymes défensives.
  1393. L’absence de châssis permet d’abaisser le centre de gravité. Mais la principale innovation est son mode de propulsion.
  1394. Il a également été directeur du Théâtre Montansier à Versailles de 1992 à 2000.
  1395. Elle a traditionnellement pour spécialités culinaires le hareng, qui était amené facilement de Dieppe par la route Dieppe-Paris qui traverse Pontoise, et le ginglet, vin produit autrefois dans Cergy-Pontoise, aujourd'hui aux alentours.
  1396. Le désir du président est de refaire du Real Madrid un grand club capable de gagner des titres rapidement.
  1397. Elle est mentionnée dans les écrits de Voltaire.
  1398. S'il finit par révoquer officiellement Himmler le 5 mai, il n'interdit jamais ni les SS ni le NSDAP. Les portraits de Hitler restèrent accrochés aux murs du gouvernement de Flensburg jusqu'à sa dissolution le 23 mai, et le salut nazi resta en vigueur sauf dans l'armée.
  1399. Obéir aux injonctions de l'agresseur permet en général de s'en sortir indemne.
  1400. Au sein du gouvernement provisoire dirigé par le Mouvement des forces armées (MFA), Soares est ministre des négociations outre-mer, chargé d'organiser l'indépendance des colonies de l'empire portugais.
  1401. J.-C., est le plus ancien qui soit conservé. Les édifices de Capoue et de Pouzzoles (Italie), construits à la fin du IIe siècle av.
  1402. Il fut soigné près de Breslau pour un problème à l'œil et récupéra près de Dresde, puis prit sa retraite.
  1403. Hutt River est initialement une exploitation agricole de 75 km² en Australie-Occidentale, à 525 km au nord de Perth et à 40 km au Nord Ouest de Northampton.
  1404. Néanmoins, ce catalogue contenait encore de nombreux doublons et imprécisions et a donc été remplacé par le RNGC (Revised New General Catalogue), dressé par Sulentic et Tifft (1973).
  1405. En effet, la correspondance entretenue est biaisée.
  1406. Chacun des carrés était consacré à l'un des quatre éléments fondamentaux, l'air, la terre, l'eau et le feu, et regroupait des fleurs et légumes imaginaires et fantasmagoriques.
  1407. Pour cela, elle utilise des outils comme la page de suivi des modifications récentes et les nouvelles pages pour surveiller l'évolution des contenus en vigueur et leurs modifications.
  1408. Éris et Arès seront à la tête des Lapithes lors de leur guerre contre les centaures.
  1409. Digne héritier d'une célèbre famille de facteurs d'instruments à vent originaire de La Couture (aujourd'hui La Couture-Boussey dans le département de l'Eure) Jacques-Martin Hotteterre a sans doute été le plus doué de sa dynastie, avec son père Martin, facteur de flûtes renommé qui créa certaines pièces utilisées par Jean-Baptiste Lully.
  1410. La PNL replace les cinq sens en canaux de communication.
  1411. Selon l'idéologie commune aux états de l'Orient ancien, il est à son poste parce qu'il a été choisi par les dieux (les dieux ayant un aspect souverain étant El et Baal).
  1412. Le rôle de Minet se distingue particulièrement comme étant le souffre-douleur de sa petite amie hystérique à la gifle facile.
  1413. La sortie de la Première Guerre mondiale et ses conséquences financières dans l'économie mondiale ont totalement ébranlé le système de par les dévaluations fréquentes constatées et l'augmentation des tarifs postaux qui s'ensuivirent.
  1414. Il y rencontre ''Nedjma'' (l'étoile), ''cousine déjà mariée'', avec qui il vit ''peut-être huit mois'', confiera-t-il et y publie en 1946 son premier recueil de poèmes.
  1415. Le psychanalyste Bruno Bettelheim a proposé une version psychanalytique des contes de fées;Bruno Bettelheim, ''Psychanalyse des contes de fées'', Robert Laffont éd., Paris, 1976 (1976) rééd 1999: ISBN 2266095781;.
  1416. Cette paroisse était dédiée à Saint-Etienne.
  1417. J.-C. couvre la période allant de l'an 29 000 avjc à l'an 28 001 avjc compris.
  1418. Dans un Paris centre européen du négoce d'art à la charnière des deux siècles, il réunit ainsi une collection unique de rares meubles et objets d'art décoratif issus du riche patrimoine mobilier de l'ancienne aristocratie française, et des boisieries anciennes pour leur servir de cadre.
  1419. Les huitièmes de finale voient la plupart des « petits » disparaîtrent : éliminations de la Suisse, de la Belgique, de l'Arabie Saoudite, du Mexique, des Etats-Unis, de l'Irlande.
  1420. Il s'évada quatre mois après, renversa la junte et prit la tête de l'armée.
  1421. Dortmund deviendra le second producteur de bière mondial au Moyen-Age.
  1422. Le calcul du déterminant du système d'ordre 4 est basé sur la méthode du système d'ordre 3,utilisant les coordonnées du 1er vecteur vertical comme coefficients de signe alterné.
  1423. Celles-ci sont des propriétés privées individuelles, tandis que les équipements communs, qui comprennent les rues, les égouts, les espaces verts, etc, sont gérés collectivement par une association syndicale de lotissement.
  1424. Au niveau international, il est membre de l'Union démocratique internationale.
  1425. Bien évidemment le décalage horaire imposait parfois des contorsions au niveau des enregistrement des émissions.
  1426. Mais l’Autriche-Hongrie passe outre et le rattachement est officialisé le 5 octobre 1908.
  1427. Enhardi par ce succès et bénéficiant du soutient de Jean-Nicolas Bouilly, considéré par Beethoven comme un des meilleur librettiste de son temps (Fidelio), il met en musique l’un des ses livrets en créant son premier opéra ''Le Séjour militaire'' à l'Opéra-Comique en 1813.
  1428. Le canton de Vic-le-Comte est une division administrative française située dans le département du Puy-de-Dôme et la région Auvergne.
  1429. Le danger y est très grand, en particulier pour les enfants.
  1430. La presse n'y voit donc pas le signe d'un nouveau départ mais plutôt d'une triste continuité. On pourra noter, avec une certaine ironie, que le sélectionneur René Vandereycken avait d'ailleurs déclaré que ce match s'inscrivait plutôt dans la ligne du travail qu'il avait accompli jusqu'ici. ;[http://www.lesoir.be/sports/football/diables-rouges-live-belgique-maroc-foot-2008-03-26-587120.shtml Le Soir en ligne: La Belgique ridiculisée 1-4 par le Maroc];Quelques jours avant l'Euro 2008, le 30 mai, la Belgique rencontre l'Italie en pleine préparation.
  1431. Son nom est attaché à un ruban de gros-grain entourant un chapeau (par allusion à son propre chapeau), à un entremet chaud de frangipane et de fruits et saupoudré de macarons écrasés, et à une sorte de pot de chambre oblong, peut-être par allusion ironique à la longueur de ses sermons qui faisaient souffrir la vessie des dévotes;Dictionnaire historique de la langue française, sous la direction de Alain Rey, Éditions Le Robert.;.
  1432. Depuis environ 1980, la population est stable.
  1433. Le muscle a un fonctionnement anaérobie au début de l'excitation (fermentation lactique).
  1434. Le groupe part enregistrer à Los Angeles.
  1435. Une impasse constitue la différence;La convention de signe des impasses n'est pas normée, et doit donc être précisée.
  1436. De telles ''svaras'' sont appelées ''anya svaras''.
  1437. Le ciment sulfaté fut inventé en 1908 par Hans Kühl.
  1438. Un essai sur ce qui provoque la « femme objet ».
  1439. Le donjon dit de Guillaume le Conquérant à Lillebonne.
  1440. Betsiamites ou Pessamit est une réserve indienne montagnaise de 3 000 habitants située à l'embouchure de la rivière Bersimis à 46 kilomètres à l'ouest de Baie-Comeau, dans la région de la Côte-Nord, province de Québec au Canada.
  1441. C’est à travers ces deux dernières influences que l’extrême réalisme de Carriès mena à la distorsion, à la caricature et finalement au grotesque.
  1442. Ils désiraient aussi obtenir des informations détaillées sur les produits auxquels ils avaient été exposés, espérant ainsi pouvoir obtenir des traitements plus adéquats pour ceux qui étaient encore vivants.
  1443. Une barriere de 6 canons antichar de 37 mm est formée et parvient a stopper, au début, les Français.
  1444. Dans ces derniers (du moins dans la quasi totalité d'entre eux), la fin coïncide toujours avec le dévoilement de la vérité une et indubitable.
  1445. Second fils de Juda, frère de Er, il doit, selon les coutumes du lévirat (que Juda est donc le premier personnage biblique à appliquer) prendre pour épouse ''Tamar'', la femme d'Er, à la mort de celui-ci, Er n'ayant pas fait d'enfant.
  1446. Les couches siluriennes ont produit du gaz et du pétrole dans certaines régions.
  1447. En août 1926, il se rendit à Berkeley afin de mettre en place la première unité du ''Reserve Officers' Training Corps'' de la marine.
  1448. Ce sont les femelles qui sont en cause dans les démangeaisons.
  1449. Dracon (en grec ancien Δράκων / ''Drákôn'') est un législateur athénien du VIIe siècle av.
  1450. Deux causes principales sont évoquées pour expliquer le climat chaud, l’augmentation du niveau de gaz à effet de serre, tel que le méthane et une circulation des courants océaniques différentes de celle des périodes précédentes.
  1451. Désigné comme bouc émissaire par les officiels, le gardien Grosics fut écarté de la sélection nationale pour deux ans.
  1452. Le championnat du monde des ''49er'' a été organisé sur le lac, au départ d'Aix-les-Bains, du 4 au 11 juin 2006.
  1453. Les artistes venus à Alba : Jean Bertholle, Jean Le Moal, Étienne Hajdu, Eudaldo, Stanley Hayter, Helen PHilipps, Honorio Garcia Condoy, Laszlo Szabo, Alejandro Obregon, Ginés Parra, José Palmeiro, Théodore Appleby, Hope Manchester, Roger Weiss, Pat Sanderson White, Roland de Laforcade, Thomas Nix, Kees Van Willigen, Berndt Helleberg, Elisabeth Guggenheim, Alice Braun.
  1454. Deux coopératives (''Union de la Mine'' et ''Aux Amis Réunis'') La cité à l'époque était indépendante d'Épinac même, en 1867 il y avait 1500 habitants, en 1914 il y avait 1670 habitants.
  1455. En 1132, la ville est détruite par un incendie.
  1456. Le 2003, Dejan Bodiroga s'est marié à la cathédrale orthodoxe serbe de Belgrade avec Ivana Medic.
  1457. Il le presse vivement de s'allier au camp franco-prussien, et emporte finalement la décision du roi de Pologne.
  1458. Le rond-point situé à l'autre extrémité de cette déviation, sur la commune de Gometz-le-Châtel, a, quant à lui, été baptisé ''grand giratoire de l'ingénieur Jean Bertin'', en souvenir de l'inventeur de l'aérotrain.
  1459. La chaire de vérité de la cathédrale est adossée à la dernière colonne du côté nord (gauche) de la nef, avant le pilier de la croisée.
  1460. Il y a plus que le simple roman à suspense, ou d'amour.
  1461. Criton est un personnage de la Grèce antique dialoguant avec Socrate (dans l'œuvre portant son nom).
  1462. Ce réglage est sans doute le mieux qu'un détecteur puisse posséder, dans la mesure où c'est l'appareil qui effectue automatiquement le réglage grâce à un microprocesseur qui analyse et calibre en permanence au mieux les effets de sol en fonction de la nature du terrain présent.
  1463. Très vite, des recueils de vies de saints apparaissent, réunissant de nombreux textes : on peut mentionner les livres ''à la Gloire des martyrs'' (''Liber in Gloria martyrum'') et ''à la Gloire des confesseurs'' (''Liber in Gloria confessorum'') de Grégoire de Tours au e.
  1464. Cette théorie mena à l’élaboration de la théorie atomique de Démocrite.
  1465. Mais profitant de l'inattention de C-17, il l'absorbe par surprise et atteint le stade intermédiaire de sa transformation ultime, ressemblant maintenant plus à un robot qu'à un insecte et gagnant en taille et en force.
  1466. Il fit un grand nombre d'observations (qu'on trouve dans les ''Mémoires de l'Académie des sciences'', parmi lesquels on remarque ses ''Considérations sur la théorie des planètes''), et fut admis à l'Académie royale des sciences en 1699.
  1467. Les trois vitraux du chœur remontent à 1890 et ceux d’Albert Gerrer, de Mulhouse, situés dans la nef, datent de 1934.
  1468. Les derniers combats de cet avion eurent lieu lors de la guerre de cent heures plus connue sous le nom de guerre du football qui opposa le Honduras et El Salvador en 1968; on peut dire qu'ils furent fratricides, les 2 pays étant équipés de Corsairs et North American P-51 Mustang.
  1469. C’est le chirurgien L. J. Béhier qui la dénomma « appareil ou seringue de Pravaz » et en popularisa l’utilisation en Europe.
  1470. L'interactivité et la générativité, boucle rétroactive au centre de laquelle se trouve le sujet humain, sont deux principes fondamentaux du processus de création numérique.
  1471. Orson Welles fera appel à lui pour ''Citizen Kane'' (1940) et ''la Splendeur des Amberson'' (1942).
  1472. Dans une interview, Zach Braff déclare ressentir un manque de reconnaissance de la part de NBC. Il dit trouver parfois difficile de savoir que la chaîne apprécie moins sa série que le public et narre une anecdote au siège de NBC selon laquelle il n'a aperçu aucune trace de ''Scrubs'' sur un mur du hall sur lequel figuraient pourtant toutes les autres stars de NBC&lt;ref name=''ecranlarge''/&gt;.
  1473. Le marché international de Rungis est un marché d'intérêt national (MIN) situé sur les communes franciliennes de Rungis et de Chevilly-Larue, dans le département du Val-de-Marne.
  1474. Pour combattre, elles se mettent en ligne.
  1475. Rambert a eu la possibilité de quitter la ville mais il renonce à partir.
  1476. Étant en caoutchouc, Luffy est d'une résistance phénoménale, mais il possède aussi une force impressionnante dès la naissance que vient renforcer le Fruit du Caoutchoutier ainsi que le haki le plus puissant de tous, le haki des rois.
  1477. Un versant septentrional, constitué d'écailles déversées vers le sud-est.
  1478. Quelques Grenadiers à Cheval survivants au carnage vont seconder leurs frères d'armes.
  1479. Jojo s'en retourne alors au « Paradis » et commence à organiser, selon les indications de l'avocat, la mise en scène du « crime parfait ».
  1480. Cette dernière n'a que du mépris pour les Italiens et le fera sentir à la jeune Giuliana.
  1481. L'émission de TF1 lui permet également de faire le 2003 sa première grande scène, celle du Zénith de Strasbourg, où elle interprète ''Call me'' (du groupe Blondie) devant 8 000 personnes.
  1482. Le sommet du Grand Ballon est accessible par trois sentiers, environ 15 minutes de marche à partir de la route des Crêtes.
  1483. Laurent Bazin et Sonia Chironi animent la tranche du matin (de 6 h à 9 h), Jean-Jérôme Bertolus et Valentine Desjeunes celle du midi (de 12 h à 14 h)&lt;ref name=''i-Télé : lifting total pour dépasser BFM TV''/&gt;.
  1484. Le ''son'' avait été jusque-là négligé par les fabricants de téléviseurs, dont les appareils n'avaient, pour la plupart, qu'une qualité médiocre, très inférieure à celle d'une chaîne de salon.
  1485. Néanmoins, cette coupe du monde mexicaine confirme bien, deux ans après la victoire de Rome, le retour au premier plan de la ''squadra azzura''.
  1486. La ville essaie de vivre un semblant de normalité entourée par une zone de sécurité et des réseaux de tranchées.
  1487. En 1972, la TSR intègre son nouveau siège dans une tour de 17 étages à Genève et en 1982, le téléjournal quitte Zurich pour être réalisé à Genève.
  1488. Pour la Copa América 1983, elle fut éliminée au premier tour, battu par le Pérou.
  1489. Les histoires ont toutes lieu au Japon, de nos jours.
  1490. Toujours membre de la Commission des territoires d'outre-mer (dont il devient secrétaire en 1947 et 1948), il est nommé, en 1946, à la Commission du règlement et du suffrage universel;.
  1491. La ville de Tachkent est très célèbre pour ses superbes marchés couverts, les 'bazars' (''bozorlari'' en ouzbek) : ce sont les endroits les plus pittoresques et vivants de la ville, dont les plus connus sont Oloy (Alaïski), Chorsu, Farhod (Farkhadski), etc., avec les étalages abondants de grenades, de raisins, de fruits secs, d'épices parfumées, de pommes et de poires, de tomates géantes ou de kakis, un vrai régal pour le visiteur.
  1492. Mais, plusieurs moments de sa vie vont en faire un membre de l'Impatco.
  1493. La difficulté rencontrée dans la formation des gentilés de cette région est le reflet d'une géopolitique régionale.
  1494. Le secteur doit être délimité. Cette condition tient sans doute à la nécessité de pouvoir distinguer l’apport en clientèle du VRP, de la clientèle globale de l’entreprise.
  1495. Ce MD 550-03 est désigné ''Mirage III'', le 02 recevant rétrospectivement la désignation ''Mirage II'' et le 01 celle de ''Mirage I''.
  1496. Le relief Sud montre Xerxès Ier suivi de serviteurs selon une scène identique à celles du Hadish.
  1497. Il semble que bon nombre d'astéroïdes possèdent des lunes, parfois de taille substantielle.
  1498. Elle a dit toutes, sans exception, puisque tous les hommes sont capables de recevoir l'enseignement de la foi.
  1499. Parmi les pilotes qui acquirent une notoriété en volant sur un Il-2, on trouve une femme, le lieutenant Anna Yegorova.
  1500. Le deuxième grand gisement de pétrole extra-lourd est situé (dans le bassin de l'Orénoque).
  1501. L'église paroissiale Sainte-Marie-Madeleine fut construite par Jean de Montagu en même temps que son château au début du XVe siècle, elle est inscrite sur l'Inventaire supplémentaire des monuments historiques par arrêté du 17 décembre 1965.
  1502. Parker parcourt tout le complexe d'Ultor, décimant toute résistance qui s'oppose à lui.
  1503. La doctrine de l’église catholique officielle, comme il est illustré par le Symbole des Apôtres (Credo), affirme qu’à la seconde venue du Christ sur Terre, l’âme est réunie au corps lors de la résurrection, et la personne toute entière (corps et âme) part ensuite vers le Paradis ou l’Enfer.
  1504. Ce sont aussi bien des objets de la vie quotidienne, que des instruments de pêche ou des vêtements traditionnels.
  1505. Il est indéniable que le chemin de fer est, statistiquement, l'un des moyens parmi les plus sûrs pour se déplacer, bien plus que la voiture individuelle, et précédé en sécurité seulement par l'avion... et l'ascenseur.
  1506. Le prix « Charles Milcendeau » lui est décerné en 1978 et, cette même année, une deuxième « Rétrospective » lui est consacrée au Palais des Congrès de Saint-Jean-de-Monts.
  1507. Par exemple, le taux de change de l'euro en dollar sera noté : EUR/USD = 1.3120 ; le taux de change du dollar en yen sera noté USD/JPY = 89.4454.
  1508. Les choses s’améliorèrent avec l’arrivée du train de desserte urbaine et le déménagement de l’Université Columbia à Morningside Heights dans les années 1890.
  1509. Les noirs commencent avec le roi situé à l'opposé du roi blanc sur la même ligne.
  1510. Agrandi sous les règnes successifs, il disposait d'une immense façade (266 m de long) et devint résidence royale de nombreux souverains, Henri IV, Louis XIV, Louis XVI ou encore Louis XVIII, puis impériale (Napoléon Ier puis Napoléon III) jusqu'à sa destruction par un incendie en mai 1871.
  1511. De retour sur les terrains en avril 1982, il est convoqué deux mois plus tard et à la surprise générale pour le Mondial 1982.
  1512. L’absence d’un des comédiens pour un épisode d’''Objectif Nul'' l’amène devant la caméra.
  1513. La mortalité périnatale est la somme de la mortinatalité et de la mortalité néonatale précoce.
  1514. Dans le cadre du Grand Schisme d'Occident, le comte Frédéric IV d'Autriche est mis au ban de l'empire en 1415 par l'empereur Sigismond Ier du Saint-Empire qui ordonne la confiscation de ses terres pour avoir soutenu l'antipape Jean XXIII&lt;ref group=''andrey''&gt;p 93;.
  1515. Le terme boomerang;« boomerang » est la transcription anglaise d'un mot ou d'une expression indigène dont la signification exacte n'est pas clairement établie ; les dictionnaires français font mention de l'usage des graphies : ''bommerang'', ''bommereng'', ''boumerang'', ''boomarang'', ''boomerang''.;, utilisé à l'origine par une peuplade Aborigène d'une région de la Nouvelle-Galles-du-Sud, a été repris pour désigner des armes de guerre ou de chasse analogues existant dans d'autres régions d'Australie et du monde (où des objets comparables sont connus depuis des millénaires).
  1516. Le bois de Vincennes est situé immédiatement à l'est de Paris intra-muros et en forme une excroissance non-urbanisée, séparée du reste du 12e arrondissement par la tranchée du boulevard périphérique.
  1517. Il permet aussi la conduite des tricycles et quadricycles à moteur ainsi que, deux ans après obtention du permis B, des motocyclettes légères (125 cm3).
  1518. Ici, ;E; est un espace vectoriel quelconque (on ne suppose pas de dimension finie).
  1519. Elle doit être lavable, imperméable (eau, pétrole, huile), radiotransparente, être difficilement inflammable et supporter des températures comprises entre -30 et +70 °C. Elle doit être munie de trois sangles de maintien à ouverture rapide.
  1520. L'idée de Voulzy était de faire un album léger pour écouter sur la route des vacances ou sur la plage.
  1521. On y déguste également volontiers du saucisson Neuchâtelois (IGP)(élément indispensable de la torée), du britchon (fromage à pâte mi-dure) affiné à l'Oeil de Perdrix (rosé à base de pinot noir) ou encore de la tomme (fromage au lait cru et à la croûte fleurie), avec ou sans cumin.
  1522. On développe alors le cylindre tangent à l’ellipsoïde le long d’un méridien pour obtenir une représentation plane.
  1523. 
  1524. Sortent ensuite les albums ''Landing On Water'' (1986) et ''Life'' (1987).
  1525. Les membres des confréries de Saint-Erasme à la cape (''tabbarinu'') pourpre) et ceux de Saint-Antoine à la cape (''tabbarinu'') grise défilent deux fois, transportant les uns le corps du Christ allongé et les autres la « Vierge des Douleurs » habillée en noir.
  1526. Art Blakey persévéra dans cette veine après le départ de Marsalis, donnant leur chance à de nombreux ''jeunes lions'' comme Terence Blanchard, Donald Harrison et Kenny Garrett.
  1527. Les Griquas contemporains sont 100000 à plus de 300000 individus (selon les sources), demeurant surtout dans la province sud-africaine du Cap-Nord, dans l'ancien Griqualand ouest.
  1528. En 1650, on trouve une première source d'eau claire à Passy.
  1529. Ou bien il s'agirait d'un diminutif de Martin, surnom attribué au bâton et qu'on retrouve chez La Fontaine; Oh! oh! quelle caresse et quelle mélodie!;Dit le maître aussitôt, holà, Martin-bâton!;Martin-bâton accourt, l'âne change de ton;(« L'Âne et le Petit Chien »);.
  1530. La concurrence des lignes d'autobus l'a obligé à cesser toute activité.
  1531. Le premier Directeur est Alfred GUIENGNET.
  1532. Il rencontre Bender Bending Rodriguez, un robot tordeur, dans une cabine à suicide qu’il a confondu avec une cabine téléphonique.
  1533. Cet hebdomadaire a longtemps été tiré en offset, ce qui lui donnait une grande lisibilité (pas de reflets sur les pages).
  1534. Notez qu'en général, l'abréviation ne prend pas de point lorsque la dernière lettre est aussi la dernière lettre du mot abrégé. Par ailleurs,les abréviations ne s'accordent jamais (même km).
  1535. Les élections des représentant des Français de l'étranger (c'est à dire vivant hors du territoire national) ont utilisé le vote à distance par Internet pour la première fois en 2003 pour permettre aux électeurs français vivant aux États-Unis d'élire leurs représentants à l'Assemblée des Français de l'étranger et ce afin de pallier le problème des distances entre lieux de résidences et bureaux de vote dans les consulats (souvent de plusieurs centaines de kilomètres).
  1536. La deuxième moitié du siècle dernier connut une forte progression, semblable dans ses proportions à l'ensemble des communes de l'agglomération parisienne, passant de 2970 personnes en 1954 à 6374 résidents décomptés au dernier recensement de 2006.
  1537. En 1969, la croix et le coq sont à nouveau penchés et tout est redescendu ! ...
  1538. Elle avance que le déplacement de la production au dernier rang de la chaîne économique a conduit à des coupes d'effectifs dans les pays industrialisés au profit d'emplois précaires.
  1539. Le maire Didier Quentin s'est prononcé quant à lui pour l'implantation de cet office de tourisme près du square de la ''Tache verte''.
  1540. L'avenir semble radieux mais ce réseau, un des plus importants du monde, est déjà menacé&lt;ref name=''JT 39''&gt;Jean Tricoire, ''op. cit''. p. 39;.
  1541. Il possédait aussi une intelligence exceptionnelle et une rare clairvoyance [...] C'est pourquoi il faut l'admirer encore plus.
  1542. Ces données archéologiques correspondent aux témoignages des Évangiles.
  1543. C'est une plante appartenant à la flore subméditerranéenne (On les trouve par exemple sur le Roc de Chère), mais elle peut aussi être cultivée, notamment sous serre.
  1544. L'estuaire du fleuve Saint-Laurent rejoint le golfe à travers deux détroits de part et d'autre de l'île d'Anticosti : le détroit de Jacques-Cartier au nord, entre l'île et la Côte-Nord, et le détroit d'Honguedo au sud, entre l'île et la Gaspésie.
  1545. Straczynski a prévu trois actes de huit numéros chacun, auxquels ont été ajoutés quatre numéros hors-série lors du lancement de la série.
  1546. Dans l'Empire russe, de nombreux officiers tsaristes s'en procurent comme arme personnelle.
  1547. Virgile décrit la descente d'Énée aux Enfers accompagné de la sibylle de Cumes; elle lui avait montré où cueillir le rameau d'or, dans les bois sur les bords du lac d'Averne, rameau qui devait lui permettre de pénétrer dans le royaume d'Hadès.
  1548. Après la crise de 1929 et la Seconde Guerre mondiale, le marché est à nouveau demandeur à partir de 1955 pour entrer en crise cinq ans plus tard;Jean-Paul Bonnefoy, ''Encyclopédie Ventoux'', opcit, p. 126.;.
  1549. On les associe souvent sous le nom commun de « massif des calanques », leurs côtes successives abritant la totalité des calanques de Marseille.
  1550. Ce droit d'auteur cessera à la disparition du Great Ormond Street Hospital, ou à l'abolition de cette section.
  1551. Le roi fit le gros dos et garda l'argent pour son fils alors mineur ».
  1552. Il publie une édition annotée des ''Éléments d'Euclide'' en 1795, dans laquelle il utilise une notation algébrique pour abréger les démonstrations.
  1553. Ayant remporté une course qui lui avait échappé quatre ans auparavant, Ian Thorpe explose immédiatement de joie après la course;en [http://www.abc.net.au/sport/content/s1178025.htm « Thorpe makes history in 200 m free »], Australian Broadcasting Corporation, 17 août 2004.
  1554. Longpont possède un gymnase composé d'une grande salle ainsi que depuis 2007 d'un dojo et de deux salles de danse.
  1555. Au même moment est lancée la CX Limousine dotée d'une caisse de Prestige, du 2,5 Diesel, et d'une finition d'Athena.
  1556. Un autre grand thème carduccien est celui de la mémoire, la nostalgie des espoirs ratés, de tout ce qui n'est plus.
  1557. Parmi les actifs, 33,9% sont ouvriers, 23,7% travaillent dans les professions intermédiaires, 22% sont employés, 10,2% sont artisans ou commerçants, 6,8 % sont agriculteurs;[http://www.linternaute.com/ville/ville/emploi/31832/saint-sulpice-d_arnoult/ Données économiques : L'internaute ];.
  1558. En 1876, Jules Garnier dépose un brevet pour l'exploitation industriel du nickel calédonien et participe à la création d'une société (la future Société Le Nickel - la SLN), en faisant construire la première usine de nickel à Pointe-Chaleix à Nouméa.
  1559. Il avait une facilité incroyable : on raconte qu’il refit en vingt-quatre heures tout le dernier acte d’''Idoménée'' qui, le soir de la première, n’avait pas plu au public.
  1560. Il va aussi y rencontrer le milliardaire Samuel Goldwood, le fondateur avec Selwyn de la Metro-Goldwyn-Mayer.
  1561. Jusqu'à l'apparition des radars météorologiques Doppler, ces deux indices étaient les seuls que les météorologues pouvaient utiliser pour repérer les cellules orageuses pouvant produire une tornade.
  1562. Au port de Ribérou, dans Saujon, le pont à écluses (le « pont des eaux contraires ») marque la séparation des eaux : douce vers l'amont, saumâtre dans le port et dans le chenal vers l'Éguille et l'estuaire.
  1563. Lorette est desservi par la STAS, Société de Transport de l'Aggloméraion Stéphanoise par les lignes 108 et 91.
  1564. Cette philosophie entre en résonance avec des recherches de Sartre (dont ''la Critique de la raison dialectique'' est citée en introduction) : comment les groupes émergent-ils à partir des ''collectifs'', mais aussi avec des points de vue de physiciens quantiques (on pense au concept d'horizon de Cohen-Tannoudji, et à la revalorisation de l'observateur).
  1565. La domestication du chat aurait eu comme première motivation la lutte contre les souris et les rats.
  1566. On sait qu'il existe un circuit fermé pour la petite circulation, mais il spécule qu'il en est de même pour la grande circulation qui serait également un circuit fermé.
  1567. Ceux qui mettaient leur poudre dans des sachets plastiques fermés ont remarqué qu'au bout d'un an, celle-ci avait beaucoup perdu de sa puissance.
  1568. L'Église orthodoxe de Constantinople attend toujours la réouverture de sa Faculté de théologie, et les églises se voient retarder sans date les autorisations de faire des réparations indispensables sur leurs églises.
  1569. Elle étend son contrôle sur les régions isolées du pays en profitant de l'affaiblissement des français, dont le pouvoir sur l'Indochine est détruit en mars 1945 par les troupes japonaises.
  1570. Elle le crédite de la rédaction de son livre et de celle des Chroniques.
  1571. Aujourd’hui, de nombreux panneaux d’information et des messages de prévention déconseillent de nourrir les animaux sauvages, en particulier les plantigrades.
  1572. C'est un objet de l'univers intérieur humain qui s'appuie et se construit à travers des images diffuses et oniriques.
  1573. Certaines R4 de compétition — qui n'avaient plus de R4 que le nom — pour la course de côte notamment, furent même équipées de moteur à turbocompresseur.
  1574. Les courges musquées ont besoin de chaleur. elles sont semées en godets vers le mois d'avril avant d'être transplantées au jardin après les dernières gelées.
  1575. Bellevue, Coët Courzo, Coët Er Roué, Fetanstirec, Keranlay, Kercadoret, Kerdaniel, Keréré, Kergolvan, Kerguerec, Kerhelle, Kerhern, Kerhuiltan, Keriaval, Kerigan, Kerinis, Kerivaud, Kerjean, Kerlavarec, Kerlogonan, Kerlud, Kerouarch, Kerpenhir, Kerveresse, Lann Brick, Lann Y Nis, Le Brénéguy, Le Guilvin, Le Lézard, Le Moustoir, Le Nélud, Le Palud, Le Pont Er Lenn, Le Vinglé, Les Pierres Plates, Locquidy, Mané-Lud, Pointe de Kerpenhir, Pointe Er Hourel, Pointe Erlong, Pointe Er Ville, Pont Er Vugale, Rouick, Saint-Pierre Loperet, Scarpoche et Toul Y Niss.
  1576. Après un cours passage à Saint-Germain-en-Laye, Enfantin retourne à Paris, où reprennent les réunions saint-Simoniennes.
  1577. Les salles capitulaires, destinées actuellement à des peintures, étaient les salles où les moines tenaient leurs chapitres, sorte de confessions mutuelles destinées à maintenir la pureté de la congrégation.
  1578. On trouva la trace formelle du passage des Romains lors des travaux importants effectués dans les Thermes en 1764 par le Comte de Morangiès, Seigneur et propriétaire de Bagnols, et en 1837 par M. Marius Richard.
  1579. Des XVIIe et XVIIIe siècles, la ville a hérité de très nombreux hôtels particuliers.
  1580. En 1901 Ralph Neville K.C. est recruté à l'association et élu président, et Thomas Adams, un arpenteur de Scots intéressé par la renouvellement rural est nommé secrétaire.
  1581. Au soir du 18 avril, il fut déposé dans une gondole et inhumé sans aucune cérémonie, dans un caveau creusé dans une chapelle de l’église des Saints Giovanni et Paolo, nécropole des doges de Venise.
  1582. Dans ce premier jeu de caractères, il y manquait des sinogrammes pourtant fréquemment utilisés.
  1583. C’est le point le plus au sud du territoire italien, et l'un des plus méridionaux de l’Europe (après Chypre et la Crète), plus proche de l’Afrique que de l’Italie.
  1584. Sa peine sera commuée par le roi en prison à perpétuité.
  1585. Le moteur sera le Poinsard de 25 cv récupéré sur le ''Pou du ciel'' d'Édouard.
  1586. Le dégoût inspiré par ce supplice suscita des critiques envers le supplice en soi.
  1587. Les crêtes de Sertung sont couvertes du genre ''Timonius'' alors que ''Terminalia'' pousse sur les pentes plus basses et que ''Casuarina'' est présent uniquement sur le versant nord et ''Dysoxylum'' sur le versant sud-est&lt;ref name=''Winchester4''&gt;en Simon Winchester, ''op. cit.'', page 4;.
  1588. Dans le milieu de l'édition musicale, le clearing d'un sample est la compensation financière suite à l'utilisation de ce sample dans une nouvelle production.
  1589. D'un autre côté, si la presqu'île en elle-même n'était pas ou peu peuplée par les Mélanésiens au moment de la création de Port-de-France, il est possible qu'il s'agissait d'une dépendance des tribus alentours (à Païta, à Dumbéa et au Mont-Dore) peuplée que sporadiquement pour des activités « saisonnières » (pêche…).
  1590. Un exemple de modulation de fréquence.
  1591. Les espèces grégaires se protègent mutuellement d'une manière efficace d'attaque de ce type.
  1592. Il en a vendu quelques milliers de copies avant d’être épuisé.
  1593. Par la suite, le terme signifia un serment personnel et volontaire, par opposition au ''jusjurandum'', serment collectif et obligatoire.
  1594. Il est raccordé au réseau TGV par la Gare de Lyon-Saint-Exupéry TGV.
  1595. Ahmed Abdullah est toujours très actif.
  1596. Et le schéma OODA de Boyd.
  1597. Ils sont présents dans le sable, les mousses des toitures humides, sur des sédiments salins ou d'eau douce, où ils peuvent être très nombreux (jusqu'à 25 000 par litre).
  1598. Interet de la technique: elle permet d'obtenir des banques d'ADN qu'on peut facilement conserver et les clones selectionnés sont multipliés à faible coût.
  1599. Il définit la fonction alcool et donna la composition d'éthers.
  1600. Cette fin engendre une véritable frustration des fans qui lancent une campagne de protestation, ce qui oblige la chaîne ABC à promettre une saison 3 de six épisodes supplémentaires.
  1601. Yahiko, choqué, part en courant pour venger Yutarô. Kenshin également retourne au combat, ayant compris la technique de son adversaire, mouvement utilisant le vide entre les couches d'air.
  1602. Le record fut montré à la TV en live dans une interview pour une exposition spatiale à Stockholm.
  1603. Cette position stratégique en fit l'enjeu de nombreux combats, notamment avec les Anglais.
  1604. On compte les voix des candidats premiers de liste.
  1605. C'est l'« effet de levier financier ».
  1606. Les républicains bénissaient la conspiration de Brutus contre César pour la liberté, entreprise autorisée par les anciennes lois;François Guizot, [http://books.google.com/books?id=wHURAAAAIAAJ Nouveau dictionnaire universel des synonymes de la langue française], Aimé Payen, 1822.;.
  1607. Timbre-poste de la colonie française de Madagascar.
  1608. Wsig = []; // Coefficients d’ondelettes.
  1609. La terre rouge du Roussillon est le berceau d'élection des grands Vins Doux Naturels ; ils sont le produit de quatre cépages nobles : grenache, macabéo, muscats et malvoisie.
  1610. Il est le deuxième sommet le plus haut d'Italie, si l'on considère que le premier est le mont Blanc (''Monte Bianco'' pour les Italiens).
  1611. Ces constructions visaient à intégrer les aspects d'hygiène et, par-dessus tout, l’innovation architecturale comme le Nouveau brutalisme dans la conception de zoo moderne.
  1612. Il exerce cette représentation en assurant par son action et ses apparitions en public la visibilité de l'État, c'est-à-dire son existence, sa légitimité, sa légalité et son unité.
  1613. La Transnistrie a répondu par une discrimination continue des trafics par de nombreuses barrières tarifaires et administratives, empêchant ou ralentissant tout transit par son territoire des exportations vers l’Ukraine et la Russie.
  1614. L’expansine est une protéine connue pour accroître l’extensibilité des parois des cellules végétales.
  1615. Cette synagogue libérale où l'on peut toujours assister à des services devrait son nom au jubilé de l'empereur François-Joseph, témoignage de la volonté d'assimilation de la communauté juive praguoise au début du e.
  1616. En 1954, Malan, malade, démissionne de son fauteuil de Premier ministre qui est récupéré par Johannes Strijdom, élu ultraconservateur du Transvaal.
  1617. Un combat a opposé le Sud Coréen Kim Sung-Beom à l'Espagnol Aythami Ruano pour réduire à 32 le nombre de judokas participant au tableau principal (victoire du Sud-coréen).
  1618. La narration du déroulement des théophanies, presque quatre ans plus tard, beaucoup plus large, serait due à son épouse Christiane qui lui a expressément demandé d'enregistrer cette fois toutes ses perceptions et ses sentiments éprouvés à ces moments.
  1619. La coutume voulait que les moissonneurs viennent y tremper et aiguiser leurs faucilles avant de commencer la moisson.
  1620. Le Système intégré utilise également 28 lignes scolaires, avec des bus dédiés.
  1621. On prévoit la construction d'une Zone économique spéciale dans l'arrondissement de Thanlyin, en face du port de Thilawa.
  1622. La plupart des oiseaux-mouches ne migrent pas.
  1623. Par définition, une fanfare est un ensemble de musiciens dont les instruments sont exclusivement des cuivres accompagnés occasionnellement de percussions.
  1624. Cet événement participe au maintien du lien entre les anciens élèves et leur école, et permet à l'ENSIL de se faire connaître.
  1625. Le Jabberwocky, bête immonde, ravage le royaume de Bruno le Contestable.
  1626. En 2005, la couverture du premier album de Minor Threat a été copiée par le fabriquant de vêtement de sport Nike pour l'affiche promotionnelle d'une démonstration de skateboard appelée ''Major Threat''.
  1627. Elle désorganise le cytosquelette en se liant à la tubuline, ce qui inhibe la polymérisation des principaux constituants des microtubules.
  1628. Bien que ne se reconnaissant plus comme rwandais, ils sont accusés d'être des pions du gouvernement du Rwanda et se réfugient en masse actuellement au Burundi, au Rwanda et en Ouganda.
  1629. Fort de Romainville, rue de la Résistance, bâti au milieu du XIXe siècle (1844-1850) dans le cadre de l'édification de la ceinture des forts parisiens.
  1630. Il y a aussi de nombreux stades ou gymnases, ainsi qu'une piscine (le centre aquatique du Lac), inaugurée en décembre 2002.
  1631. Les cinq tours qui subsistent sont du XIVe siècle, et l'on peut remarquer que les murs n'ont pas de bonnes fondations.
  1632. Signature de la Ville, ''La Gascogne au coeur'' rappelle le passé de Capitale de la Gascogne de la Ville d’Auch.
  1633. Par ailleurs, l'investissement de la Région Midi-Pyrénées (environ 1/2 milliard d'euros) pour pallier le manque d'entretien, et éviter la fermeture du réseau ainsi que l'absence séculaire d'engagement de l'Etat dans les inrastructures de l'ensemble du Sud-Ouest, laisse présager d'un retard accru dans ce programme qui a été en son temps innovant.
  1634. À l'échelon local, les versants exposés au nord sont plus froids que les autres.
  1635. Le soulèvement qui suit ces mesures est réprimé, et le sultan Qalâwûn renforce cette politique.
  1636. Jusqu'au XXe siècle, le manichéisme était une religion connue principalement à travers les écrits de ses adversaires (comme Saint Augustin).
  1637. Une seule manoeuvre est possible : le ''tube'' (le surfeur se laisse enfermer quelques secondes au creux de la volute).
  1638. Certains organismes sont spécialisés dans protection de ces oiseaux comme la World Parrot Trust fondée en 1989, l’Association for Parrot Conservation fondée en 1993, le Research Centre for African Parrot Conservation, le Birds Australia Parrot Association de la Royal Australian Ornithologists Union par exemple.
  1639. Le diamètre est nécessairement limité si l'on veut stocker une longueur suffisamment grande dans un volume restreint ; de ce fait, ils ont un débit limité, de l'ordre de 150 L/min, et ne sont donc adaptés qu'aux petits feux d'extérieur.
  1640. Bush, dont le frère Jeb est gouverneur de l'État, y obtient 2700 voix d'avance sur Gore.
  1641. Le 29 juillet 2006, un porte-parole annonce que NORAD et le Commandement nord de l'armée américaine déplacent leurs opérations de Cheyenne Mountain à la base aérienne de Peterson à Colorado Spring, le quartier général du NORAD. Ce déménagement durera 2 ans et 700 personnes resteront sur le site de cette base souterraine devenue un des symboles de la guerre froide.
  1642. Cependant, toute classification est relative, car des cyclones de catégories inférieures peuvent tout de même causer des dommages plus importants que ceux des catégories supérieures, selon l'endroit frappé et les dangers qu'ils provoquent.
  1643. Par ailleurs les élèves qui le souhaitent peuvent bénéficier d’aménagements pour suivre, en même temps que leur 3e année, une des formations de master recherche cohabilités par l’Université de Caen et l’ENSICAEN. Ils peuvent aussi obtenir le master Administration des Entreprises délivrés par l’IAE de Caen en suivant un double cursus.
  1644. Anglemont est une commune française, située dans le département des Vosges et la région Lorraine.
  1645. Son impuissance est sa torture.
  1646. La musique disco est caractérisée par une danse binaire de tempo assez rapide (autour de 120 battements par minute), les pulsations étant marquées par la grosse caisse sur chaque temps de la mesure 4/4.
  1647. Cours d’introduction à la sociologie politique 1968-1969.
  1648. La ville sort de ses remparts, et les premiers faubourgs se construisent à partir de la fin du XIXe siècle.
  1649. Le 1945 Bell Aircraft Corporation obtint un contrat de la division des essais en vol de l’Air Force et du NACA pour réaliser un appareil supersonique expérimental.
  1650. La datte la plus grosse est Deglet Talmine (40 g !).
  1651. Broons est le siège de la congrégation des Filles de Sainte-Marie de la Présentation, où la communauté a été créée en 1828.
  1652. Son premier roman ''Cevdet Bey et ses fils'', qui se veut une fresque à la manière des ''Buddenbrooks'' de Thomas Mann, traite de l'évolution d'une famille sur trois générations et de l'abandon par celle-ci d'un mode de vie traditionnel pour un un style de vie plus occidental; une expérience quasi-autobiographique selon les propos de l'auteur.
  1653. Les précipitations sont étalées sur toute l’année avec un maximum d'automne et d'hiver, elles augmentent sensiblement à l’intérieur des terres et sur le relief.
  1654. La révolution bolchévique de 1917 est parfois considérée comme une « révolution bourgeoise » et un coup d'État.
  1655. La Ville aménage ce nouveau prolongement, ce qui retarde encore l'ouverture d'un an et demi.
  1656. Trente-six associations agissent pour la promotion et la mise en valeur de la culture communale.
  1657. Premier train roulant sur pneumatiques fabriqué en série, le MP 55 a roulé sur la ligne 11 entre dans les chemins de fer&lt;ref name=''JT1''/&gt; et dans les chemins de fer.
  1658. Ainsi un Suisse francophone n'aura aucune difficulté à comprendre un Français, alors qu'un Français pourra s'étonner de quelques mots usités uniquement en Suisse romande et dans les régions limitrophes françaises.
  1659. À partir du 9 décembre, mouvement par étapes, par Thiéblemont-Farémont, vers la région d’Aulnois-en-Perthois ; repos et instruction.
  1660. Après les coupes dans le budget de la Défense après la fin du conflit vietnaniem, l'administration Reagan décide de renforcer les forces armées des États-Unis et prévoit une ''Marine de 600 navires''.
  1661. Tintin et le capitaine Haddock finissent par le retrouver dans un autre hôtel, en conversation avec Dawson, l'ex-chef de la police internationale de Shanghaï. Haddock lui rend le portefeuille pendant que Tintin suit discrètement Dawson et surprend une discussion sur un mystérieux trafic d'armes.
  1662. En 2006, la nouvelle commission d'enquête indique qu'il n'y aurait pas de recrutement d'enfants.
  1663. Dalton étudia les travaux de Proust et développa sa propre extension, la loi des proportions multiples : si deux éléments forment entre eux plusieurs composés, les rapports des masses du deuxième élément qui se combinent avec la masse fixe du premier élément seront des nombres entiers petits.
  1664. L'ami en question s'acquitta de cette mission jusqu'à épuisement des fonds légués par le père et conseilla aux deux frères de s'inscrire dans une ''madrasa'' où les élèves suivaient des cours et étaient pris en charge matériellement.
  1665. Par exemple, en supposant que la fonction strcpy manipule un registre processeur (;eax;) pour y stocker l’adresse source.
  1666. En 1992, il participe activement à la création de l’Union des Musiciens de Jazz (UMJ).
  1667. Son passé prestigieux côtoie les grands moments de l'Histoire : la première occupation anglaise, la campagne contre les Albigeois, la guerre de Cent Ans, l'emprisonnement des Templiers, la révolte des Croquants, sans oublier la Révolution française.
  1668. On parle de sujets présentant un groupe sanguin rare ou ''phénotype érythrocytaire rare''.
  1669. Les derniers modèles comme le Luchs utilisèrent eux un Maybach HL 66 de 180 chevaux.
  1670. En Asie comme en Afrique, la bouse de vache et le crottin de cheval séchés peuvent servir comme combustible ou même à faire des briques pour les huttes.
  1671. Une des premières émissions du groupe comique français ''Les Nuls'', '' nul'', présente bien des points communs avec Red Dwarf, notamment le mélange de science-fiction et de comédie, la présence d'un androïde dans l'équipage et le fait que le décor principal soit un vaisseau perdu dans l'espace.
  1672. Cette mésestime peut être partiellement expliquée par des problèmes de paiements de ces compositions, tant pour ses deux concertos pour flûte que pour celui pour flûte et harpe.
  1673. Au début de la Première Guerre mondiale, suite à la déclaration de guerre du Royaume-Uni contre l'Allemagne le 1914, Nauru subi le même sort que les autres colonies allemandes qui sont attaquées par les Alliés.
  1674. Des trains Diesel vont jusqu'à Rybinsk et Ivanovo.
  1675. Kansai Electric fonde une plantation de recherche en reforestation en Australie de l'ouest (aride) avec Dr.
  1676. Novembre : Harrison est de nouveau le candidat du parti républicain.
  1677. Par opposition à l'algorithme du simplexe qui considère uniquement la frontière du polytope définie par les contraintes, les méthodes de point intérieur évoluent à l'intérieur du polytope.
  1678. Ceux-ci sont pulvérisés en quelques années.
  1679. L'OCDE, le FMI et divers think tank recommandent de dérèglementer le marché du travail afin de réduire les divers phénomènes de friction du marché du travail.
  1680. Cit.'', pp. 53-54), qui, implicitement, met sérieusement en doute la clarté des intentions et le propre désintérêt de J.-P. Laurant sur les questions touchant à l'Université, et pour qui la dénonciation des travers de l'Occident par Guénon n'entretient aucun rapport avec la non-acceptation de sa thèse.;.
  1681. Il retourne ensuite au Bayer Leverkusen.
  1682. Lors de leur discussion, Naruto remarque que le festival à déja commencé. Kiba vient rejoindre Hinata, qui ne lui prête aucune attention.Le festival commence et déja 3 concurrent sont absent.
  1683. L'armée ne lésine donc pas : ce nouveau système de transport d'armes lourdes suscite un intérêt indéniable.
  1684. Il remporte tout de même la troisième place, synonyme de médaille de bronze;Ronaldo termine la compétition avec un total de six réalisations;.
  1685. Aussitôt, Stendhal plante avec précision le décor de la petite ville de Verrières sur le Doubs et la situation sociale et politique, définissant l'atmosphère dans laquelle se forme l'état d'esprit du héros.
  1686. Après de nombreuses années de concert dans le monde, The Rasmus est devenu l'un des groupes les plus connus en Finlande, tout en étant connu dans toute l'Europe et le reste du monde.
  1687. Leur pied est aplati en une sole ventrale de reptation.
  1688. Plus tard, il signe un juteux contrat avec la Metro Goldwyn Mayer qui lui permet de réaliser de nombreux films à succès tels que ''La Vipère'' et plus tard ''Ben-Hur''.
  1689. Le sol de la commune est très ancien, du point de vue géologique.
  1690. En Autriche, on trouve également le Heanzisch dans le Burgenland, le dialecte Styrien, les dialectes de Carinthie et les dialectes du Tyrol.
  1691. Les agents de change utilisent maintenant des ordinateurs pour calculer en temps réel la cote des titres.
  1692. Co-produit par l'O.R.T.F., le film, une fois terminé, est refusé par la télévision française, puis sa sortie en salles est interdite par la censure.
  1693. Par chauffage, le PMMA redonne son monomère de départ, le MAM. Celui-ci peut alors être réutilisé pour une nouvelle polymérisation.
  1694. Au IXe siècle, le village prend son essor, les seigneuries de Chatou et de Croissy s'étendent.
  1695. C'est un animal à la fois terrestre et arboricole aux mœurs nocturnes qui dort le jour dans un nid caché dans un trou d'arbre, un ancien nid d'oiseau (voire un nichoir) ou bâtiment humain et descend au sol pour se nourrir.
  1696. Il y a environ mille cinq cents ans, un prince vivant en Inde du Sud et se prénommant Bodhidharma (Daruma en japonais), fut un maître du Kalaripayat, l'un des arts martiaux les plus anciens.
  1697. La loi de 2004 allège de façon substantielle les obligations déclaratives des détenteurs de fichiers, accroît les pouvoirs de la CNIL en ce qui concerne les investigations sur place et les sanctions, et renforce les droits des personnes.
  1698. Taka attaquera Hachibi, mais ils seront dépassés par la puissance de leur adversaire.
  1699. Après les conférences qu'Evola prononce en Allemagne en 1938, le Reichführer SS Heinrich Himmler approuve le rapport d'un officier proposant d'interdire à Evola toute activité publique en Allemagne et de ne lui apporter aucune aide, tout en le maintenant sous surveillance.
  1700. Après la guerre, Heinkel n'avait plus le droit de construire des avions et la compagnie se mit à fabriquer des bicyclettes, des vélomoteurs et des Mobylettes.
  1701. Les « rootkit » existent depuis plusieurs années.
  1702. La clématite flammette (''Clematis flammula'') est une plante ligneuse grimpante de la famille des Renonculacées.
  1703. Le succès du groupe monta en flèche entre 1980 et 1981 avec de nombreux singles présents au ''UK Chart Hits'', incluant le classique ''Ace of Spades'' (toujours l'une des chansons favorites des fans) et l'album live ''No Sleep 'til Hammersmith'', qui deviendra #1.
  1704. Du Calvet, emprisonné par Haldimand en même temps et pour les mêmes motifs que Fleury Mesplet et Valentin Jautard, soupçonnés de sympathiser et de collaborer avec les Américains, entrepris de faire connaître l'injustice qu'on avait commise envers lui.
  1705. Ingvar Feodor Kamprad (prononciation du nom), né le 1926, est un entrepreneur suédois, qui a fait fortune en créant la chaîne de magasins Ikea.
  1706. Le même jour, à Rossignol, eu lieu l'un des grands désastres de la bataille des frontières; la 3° division d'infanterie coloniale française, un corps d'élite constitué en majorité d'engagés volontaires ayant déjà vu le feu, fut entourée et anéantie par le XI° et XII° Divisions d'Infanterie du VI° Corps Silésien allemand;[http://www.rossignol.free.fr/ Les combats de la 3e Division Coloniale à Rossignol, le 22 août 1914];.
  1707. La station s'appelait initialement Combat, du nom de la place du Combat (un établissement organisa des combats d'animaux en ce lieu entre 1778 et 1850).
  1708. C'est l'un des trois inventeurs de l'algorithme de cryptographie à clé publique RSA, premier exemple de cette famille.
  1709. Le système Clearstream est utilisée par des milliers de banques pour faire transiter de nombreuses transactions financières.
  1710. Avec son contrôle des hydrocarbures, la Russie détient actuellement une position géopolitique inégalée par laquelle elle tente de renforcer sa place d'acteur majeur dans le ''Grand Jeu'' des superpuissances.
  1711. Le jeune compositeur offre 7 titres majeurs durant cette année-là, dont le populaire ''Choo Choo''.
  1712. Cela provoque un réel débat car nul ne peut donc vérifier si ce don est réel ou juste un désir d'avoir des talents surnaturels venant de Dieu.
  1713. La reconstruction commence dans un monde qui a changé.
  1714. Après avoir fait la connaissance de François Guizot en 1817;Les deux hommes ont en commun d'être fils de guillotinés sous la Terreur et partagent le même libéralisme politique et les mêmes sympathies pour le régime anglais.;, il se lia avec les doctrinaires : Pierre-Paul Royer-Collard, Prosper Brugière de Barante, Charles de Rémusat.
  1715. Devenu maire de sa commune natale de Rüti bei Büren entre 1974 et 1982, il est ensuite élu député au Grand Conseil bernois de 1982 à 1993 puis conseiller national de 1994 à 1999 — période durant laquelle il préside le groupe UDC de l'Assemblée fédérale en 1998-1999 — et conseiller aux États de 1999 à 2000.
  1716. Ce système permet par exemple une régulation efficace aux heures de pointe en favorisant le débit sur un axe principal particulièrement chargé, tout en améliorant la crédibilité du carrefour aux heures creuses pour les usagers de l'axe antagoniste.
  1717. Moresnet (en francique ripuaire ''Moresent'') est une section de la commune belge de Plombières, située en Région wallonne dans la province de Liège.
  1718. En 1968, il obtient son baccalauréat en sciences politiques.
  1719. Par ailleurs, la forêt est exploitée pour ses bois précieux, notamment le camphrier;Le reste de la forêt est peuplé principalement de bambous dont le bambou noir.;.
  1720. Cela signifie peut-être que ces jets sont en précession et clignotent périodiquement.
  1721. L'Armée française utilise des codes postaux commençant par ''00''.
  1722. Le Cycle de Tschaï utilise toutes les ressources littéraires du roman d'aventures et du planet opera, une combinaison explicite dans le titre anglais du cycle : « ''Planet of Adventure'' ».
  1723. Il a qualifié ce rassemblement d'« évènement historique »;éditeur=AFP; : cette motion rassemble en effet pour la première fois toutes les sensibilités de l'aile gauche du PS, avec des personnalités emblématiques de cette tendance comme Gérard Filoche, Marie-Noëlle Lienemann ou Paul Quilès.
  1724. Par exemple, il peut servir à photographier un paysage dans son ensemble sous la forme d'un panorama.
  1725. On a beaucoup parlé de l’invention du roman au : Stendhal, Balzac, Dumas, Gautier, Sand ou Hugo.
  1726. La formule sera confirmée sur l'album suivant ''Bending new corners'' qui confirme le succès de la formule.
  1727. Publié par Petit Futé, 2008.
  1728. Né à Liscateli près du Cap des Colonnes, de parents misérables, Giovani se rendait à Naples pour faire des études de théologie lorsqu'il fut enlevé, à 16 ans, par Ali Ahmed, un renégat grec, amiral de la Régence d'Alger, qui l'enrôla dans sa chiourme.
  1729. En 1983, il part faire un périple en Irlande et aux USA.
  1730. Elle a eu un atelier monétaire sous les Mérovingiens.
  1731. Son nom est construit à partir du mot « astérisque », petite étoile indiquant dans un texte le renvoi à une note de bas de page (on la note « * »), en faisant un jeu de mots pour que le nom termine en ''-ix'' comme celui de Vercingétorix.
  1732. Il préféra finalement retourner ses force contre un petit port situé entre Tanger et Ceuta.
  1733. Cette évolution récente est à porter au crédit d'activistes aïnous, dont en particulier Shigeru Kayano.
  1734. Cette bande de terre est longue de 2000 km et large de 300 km au nord et de 30 km à Panama.
  1735. J.K. Polk est élu à la Chambre des représentants des États-Unis dont il devient le président.
  1736. Les restes de saint Benoît passaient pour être détenus par les moines de Fleury, alias Saint-Benoît-sur-Loire, qui les auraient récupérés dans les ruines de l'Abbaye du Mont-Cassin.
  1737. La suspension est indépendante sur chaque roue.
  1738. Une seule contrainte existe : ''il ne doit pas y avoir sur le fil deux séquences adjacentes identiques''.
  1739. Entre les poissons à nageoires charnues (Sarcopterygii) d'une part et les tétrapodes ayant conquis l'autonomie terrestre (Amniota) d'autre part, il existe de nombreux types intermédiaires, que l'on peut conventionnellement centrer sur le type primitif des amphibiens.
  1740. Koppa numéralBien que maintenant inusité en tant que lettre (sauf dans les ouvrages didactiques, cf.
  1741. Braque travaille avec des verts, des bruns et des noirs jusqu'en 1928 où les couleurs réapparaissent et la matière devient plus fluide.
  1742. Il faut donc, selon Nietzsche, renverser les valeurs pour remettre l’éthique sur ses pieds.
  1743. Il est également possible de voir le même pendule depuis le soleil, c’est-à-dire depuis une caméra fixe par rapport aux étoiles.
  1744. Alors que le secteur agricole devenait de plus en plus dépendant des petites fermes familiales, les industries lourdes, les banques et les institutions financières restaient détenues et gérées par l’État.
  1745. Le Conseil d’agglomération fonctionne sur le même modèle que celui d’un conseil municipal.
  1746. Poppu, face à Baran, suivra l'exemple de son maître, et rendra à Fly sa mémoire effacée.
  1747. Le plan de Wadati-Benioff est très pentu.
  1748. Les taureaux ont un poids faible de 500 kg et les vaches de 350 kg.
  1749. L'ovale représente en général le féminin, les lignes brisées rappellent les rivières, et les lignes droites, la pluie (l'eau étant le symbole de la vie).
  1750. Les dernières années de son règne furent marquées, cependant, par des conflits entre ses deux fils : Alphonse, l'héritier légitime et Alphonse Sanches, comte d'Albuquerque son fils illégitime.
  1751. Selon les ethnologues, le problème se rencontre dans certains dialectes africains où le doute ne s'exprime que dans des cas extrêmement spécifiques.
  1752. Après dix années passées en D2, sous la conduite du duo Albert Fornetti et de Louis Desgranges, les ''Rouge et Bleu'' décrochent le titre de Champion de D2 et accède pour la première fois de leur histoire à la D1.
  1753. Le [http://rcmf-bailleul.com RCMF] est une association sportive pratiquant la randonnée pédestre à Bailleul; des sorties sont organisées sur la matinée, sur la journée complète, sur le week-end ou d'une à plusieurs semaines et ce, avec encadrement par les animateurs de l'association, tous bénévoles.
  1754. Il eurent un premier fils, Manfred qui meurt à l’âge de 6 mois.
  1755. Il s'agit d'un Heisenbug car lorsqu'on veut l'analyser, il faut passer en mode ''debug'', ce qui le fait disparaître...
  1756. Dans l'Empire perse, les pratiques homosexuelles sont largement attestées, surtout entre un homme adulte et un eunuque.
  1757. Elle était fille d'Alphonse VIII (1155-1214), roi de Castille (1158-1214) et comte de Gascogne (1170-?), et d'Aliénor d'Angleterre (1161-1214), comtesse de Gascogne.
  1758. L'UNESCO a désigné une réserve de la biosphère dans la région, appelée Arjan (aussi connu sous le nom de Dasht e Arjan).
  1759. Le 25 février 1921, la 11ème Armée rouge des forces bolchévique entra dans Tbilissi après avoir vaincu le gouvernement géorgien qui s'exila à Leuville-sur-OrgeRéférence nécessaire en France, et établit ainsi la domination soviétique dans le Caucase.
  1760. Enfin, son œuvre ''Ex-voto'' a été la conclusion de son travail, réunissant toutes ses idées en une seule et même œuvre.
  1761. Globalement, la ville joue en fait le rôle d’un guichet et d’un sas de décompression économique entre un espace Schengen réputé riche et un Tiers-Monde réputé pauvre mais ici en cours de phase initiale de décollage économique.
  1762. À la mi-saison, les Hawks récupèrent Mookie Blaylock, mais en l'absence de leader, finissent avec 38 victoires.
  1763. Le plus souvent, l'enfant est incapable de se plaindre de vision double.
  1764. Décret n° 2007-386 du 21 mars 2007 portant création de l'établissement public de coopération scientifique « Université de Lyon » texte=Lire sur Légifrance;.
  1765. Jimmy Page n'a jamais voulu déclarer à qui que ce soit la signification de ce signe excepté à Robert Plant mais quand on demande à ce dernier sa signification, il répond qu'il a oublié. Parmi les interprétations possibles, il y aurait une référence au chiffre de Satan, 666 ;[http://www.inthelight.co.nz/ledzep/zososymbol.htm Zoso Jimmy Page's symbol;];.
  1766. Imamura y applique un programme qu'il exposera dans une interview accordée aux ''Cahiers du cinéma'' en 1965 : « marier (…) deux problèmes : la partie inférieure du corps humain et la partie inférieure de la structure sociale ».
  1767. Le personnage porte également un collier et deux bagues améliorant rarement l’armure.
  1768. Moi, j'ai vu les chambres à gaz, je les ai même utilisées.
  1769. Il est mis sur le trône vers -145, à l'âge de deux ans, à la mort de son père, tué en luttant contre Démétrios II ''Nicator'', par le général Tryphon qui s'oppose à Démétrios.
  1770. Les canons ne tireront jamais : le gouverneur de la ville rend les clefs au représentant du roi de France après la bataille de Saint-Aubin du Cormier en 1488.
  1771. L'augmentation du nombre de contribuables et des rentrées budgétaires ont créé un système fiscal stable nécessaire pour d'autres réformes sur les taxes et les droits de douane.
  1772. Cependant, son orchestration est réduite à celle d'un orchestre de concert standard, c'est-à-dire les bois par deux remplacent les bois par quatre du ballet d'origine.
  1773. Il peut produire un vin doux naturel possédant une saveur fine, une consistance soyeuse, un fruité exquis.
  1774. Alvy Singer (Woody Allen) est un incurable névrosé, obsédé par la précarité de l'univers, Kafka, le sexe, la mort et ''Le Chagrin et la pitié''.
  1775. Ainsi il existe des plate-formes (embases auto-équilibrées) dédiées entre autres à la robotique, appelée RMP pour Robotic Mobility Platform.
  1776. Il est bien entendu conseillé de ne pas « marier » les métaux de façon disparate, afin d'éviter la corrosion électrochimique que cela ne manquerait pas de provoquer.
  1777. Quant au QIX 50, il est de m³/s.
  1778. Le jeu de rôle est l'élément central de ce type de jeu.
  1779. Une rue lui a été dédiée à Liège.
  1780. Le diabète gestationnel représente tout état d'intolérance au glucose, quelle que soit sa sévérité, apparue au cours de la grossesse chez une femme sans diabète sucré connu antérieurement.
  1781. Ce ne fut qu'une fois le film terminé qu'il accepta de prendre le temps de se soigner efficacement.
  1782. Son nom figure parmi le Catalogue des autorités de la langue (espagnole) publié par la Real Academia Española.
  1783. J.-C.) de 31 cm de haut sur 26,5 de large.
  1784. L’album sonne définitivement prog même s’il demeure moins complexe que son prédécesseur.
  1785. À l'instar de la banane, on peut le mettre dans un sac de papier pour accélérer sa maturation, ou le mettre en compagnie de pommes dans une caisse en plastique non ajourée recouverte d'un papier.
  1786. La contre révolution se caractérise par la montée du fascisme et du stalinisme en Europe.
  1787. Il peut atteindre une vitesse maximale de 954 km/h (Mach 0,87).
  1788. Il est interprété au cinéma par l'acteur Patrick Stewart.
  1789. La faluche est aussi le nom d'un pain des Flandres.
  1790. De nombreux visiteurs viennent chaque année à Issigeac, y séjournent, et parfois même s'y implantent.
  1791. Depuis cette date fort reculée, la liste est longue des villes ou des monuments détruits lors de grands incendies dont le souvenir s'est perpétué au fil des siècles.
  1792. La nuée qu'ils formaient en vol s'étendait sur une longueur de 3 à 4 miles et une largeur de plus d'un mile, et ils volaient si serrés que le ciel et le Soleil en étaient obscurcis, la lumière du jour diminuant sensiblement sous leur ombre.
  1793. Les plafonds, à solives apparentes, portent les deux ''C'' entrelacés de Catherine de Médicis.
  1794. Le Messie est la deuxième personne de la Trinité dans le christianisme.
  1795. Celui-ci déclenche alors sa bombe de faible puissance.
  1796. Il passe son enfance près de Nice où il sera formé en musique par Michel Ravit et Nina Weinfeld.
  1797. Ce sont là des lieux de la pensée stoïcienne.
  1798. En se servant de ces règles, on arrive à montrer que ;(a+b)^2 = a^2 + b^2 + 2(a*b);.
  1799. Bien que fournir un captcha audio permette aux utilisateurs aveugles de lire le texte, ce procédé exclut toujours les personnes souffrant à la fois d’un déficit visuel et auditif;D'après sense.org.uk, environ 4 % des gens au Royaume-Uni ont de sérieuses déficiences visuelles et auditives.
  1800. En 1936, au terme des cinq années passées au collège du Rosey,à Rolle, le jeune prince revient au pays et achève son apprentissage à l'Ecole des Officiers de Danechkadéyé-Afsari.
  1801. L’université créée à Brousse fut la première donnant un enseignement scientifique..
  1802. Il entre en politique aux côtés de Jacques Delors.
  1803. Le mythe qui est né dans toute l'Europe autour de sa vie et de son œuvre après sa disparition représente un phénomène exceptionnel dans l'histoire de la musique comme ce sera le cas plus tard pour Mozart, un autre musicien de génie.
  1804. On le retrouve également au coeur d'une autre de ses nouvelles : L'homme qui plantait des arbres.
  1805. Chaque site calcule (i.e. produit de nouveaux résultats) et communique (ie.
  1806. Le ministère de la défense souhaiterait que le SGDN lui soit rattaché.
  1807. En 1865 paraît ''Scenery of Scotland'' (Paysage d'Écosse), dont il a été dit qu'il s'agissait de la première tentative d'élucidation de certains détails dans l'histoire de la formation de la topographie d'un pays.
  1808. Pour Pierre Lamothe, le profil de l'incendiaire est celui d'un pervers, son acte est souvent étudié, prémédité, et justifié à postériori par le pyromane qui témoigne d'une absence de remords pour les dégâts qu'il a pu causer&lt;ref name=''obs''/&gt;.
  1809. On obtient un tube monobloc sans soudure.
  1810. Le dépôt de l'HMDS se fait en phase vapeur et consiste en l'introduction du produit sous forme de gaz dans une chambre en présence du substrat.
  1811. Techniquement, le DSLAM récupère le trafic de données, issu de l'utilisation des technologies DSL (internet haut débit, télévision par ADSL, VoIP …), transitant sur les lignes téléphoniques qui lui sont raccordées, après que ce trafic a été séparé du trafic de voix issu de la téléphonie classique, grâce à un filtre.
  1812. Au Pays de Galles, il s’appelle ''Nudd'' (ou ''Llud'') et en Gaule ''Nodons''.
  1813. Dans le Catalogue des vaisseaux (''Iliade'', II, 275), l'Égiale est mentionnée comme rattachée à la cité de Mycènes, sous le commandement d'Agamemnon.
  1814. A Paris à l'Hippodrome de Vincennes.
  1815. En moins de temps qu'il n'en faut, ''Nishi'' se retrouve envoyé dans l'autre monde.
  1816. En 1915, Ferdinand, dans un esprit de revanche, décide d'engager la Bulgarie dans la Première Guerre mondiale auprès des Empires centraux.
  1817. Il existe certes des formes de matière mal connues dans l'univers, notamment la matière noire, mais celle-ci est infiniment moins abondante que ces monopôles ne devraient l'être.
  1818. Il y assiste inopinément à un règlement de comptes entre les membres d'une police d'État d'un pays identifié comme « arabe » et un dissident politique, Mohammed Larbi Slimane, que ces derniers veulent éliminer.
  1819. Quelques artisans tentent toutefois de s'installer ferronnerie, artisan ébéniste, mais globalement, l'activité rurale perdure tout en périclitant peu à peu.
  1820. Pour des raisons de confort et de vitesse, lorsque de larges parties de territoires doivent être scrutées, c'est l'avion ou l'ULM qui sont préférés.
  1821. Des baleines y étaient observées, et on observe toujours des dauphins et petits requins appelés des ''peau bleue'' qui étaient capturés aussi autrefois pour leur viande, mais le plus souvent uniquement car ils se retrouvaient au milieu des filets, ceux-ci étant friands des riches bancs de poissons de la baie et de la mer d'Iroise, et on en trouve encore en criée de Loctudy.
  1822. Pour la communication verbale par exemple, il va de soi que les deux parties d'une conversation doivent parler la même langue : la langue est avant tout un code conventionnel entre les membres d'une communauté.
  1823. C'est aussi mieux visualiser les ratios de rentabilité et les taux de marge.
  1824. Le français comporte les dentales d̪, t̪, n̪ et l̪.
  1825. Il racontera que le commandant Charcot, comprenant la destruction inévitable du ''Pourquoi-Pas ? IV'' sur les récifs, libéra de sa cage une mouette (''Rita'') qui était la mascotte du bord.
  1826. Fluide glacial est un mensuel de bandes dessinées humoristiques où l'humour en question (l'« umour ») est généralement bon enfant, libéré sans être provocateur, libertaire sans être forcément politique, mais aussi décalé. Les bandes ont été publiées en noir et blanc depuis la création du magazine.
  1827. Musicalement, la différence évidente est que Hammill joue désormais de la guitare électrique au lieu du piano.
  1828. La Trêve olympique;[http://www.la84foundation.org/OlympicInformationCenter/RevueOlympique/1999/orfXXVI28/ORFXXVI28zo.pdf Sport et Politique, Diplomatie d’une trève olympique]; demandée par le Pape Jean Paul II n’aura pas lieu, mais le Comité international olympique aura néanmoins réussi l’exploit de rassembler la totalité de ses comités olympiques durant ces jeux.
  1829. Il est le frère de l'astronome Pierre Charles Le Monnier.
  1830. Ce théorème est utilisé en théorie des nombres.
  1831. Il est aussi terminé de cette façon pour qu'il ait la même apparence que la peinture de son maître, pour mieux les comparer.
  1832. Les sources expliquent qu'il s'agit du viol de ses deux filles et de sa propre flagellation – on en extrapole aussi un soulèvement généralisé.
  1833. Le projet Constellation qui doit permettre de débarquer des hommes sur la Lune à l'horizon 2020 a d'ailleurs repris une grande partie des solutions développées pour le LEM.
  1834. La Condamine atteint Quito (actuellement capitale de l'Équateur), descend l'Amazone et finit par rejoindre Cayenne.
  1835. L'Aurore disparut en 1914, de même que de nombreux journaux en provinces ou en ville (la Justice, la Gazette de France, etc...).
  1836. Alors chaque élément ''x'' de ''G'' peut être écrit sous la forme ''x'' = ''b'';''k''; pour un certain entier ''k'' ; de plus, deux quelconques de ces entiers sont nécessairement congrus modulo ''n''.
  1837. Avec une espérance de vie à 49 ans, la croissance économique de l’Afrique se trouve gravement hypothéquée.
  1838. La notion de révision comptable est apparue avec la profession d’expert-comptable.
  1839. Justin le Martyr relate ce mythe, central dans la religion simonienne, dans ses ''Apologies'', et dans un ouvrage désormais perdu contre les hérésies, qu'Irénée a employé en tant que source principale pour son ''Contre les hérésies''.
  1840. De grandes demeures rustiques y ont été construites, notamment au XIXe siècle.
  1841. Littéralement, cette phrase signifie « Cueille le jour présent et sois le moins confiant possible en l'avenir ».
  1842. En 535 la reconquête justinienne (Guerre des Goths) qui se termine seulement en 553, avec la battaglia dei Monti Lattari.
  1843. Le cyclisme handisport respecte les règles établies par l’Union cycliste internationale, qu'il adapte vis-à-vis des types de handicaps.
  1844. Le nerf commandant les trois premiers doigts de la main est comprimé à l’intérieur du canal carpien.
  1845. L'hypothèse dé départ n'a pu être confirmée.
  1846. En parallèle, l'œuvre proprement poétique de Morrison commence, à son tour, à être reconnue.
  1847. L’appellation « peintres » de la corporation des Peintres et tailleurs d’images, recouvrait aussi bien les « peintres de figures » que les « peintres en bâtiment », les premiers étant plus orientés vers la pratique artistique que les seconds.
  1848. Cette région, sous contrôle russe depuis le Moyen Âge, est un couloir stratégique de premier plan entre Saint-Pétersbourg et Mourmansk dont la valeur augmente avec le percement d’un canal.
  1849. Une des attractions touristiques de Florès est le cratère du Kelimutu avec ces trois lacs colorés, dans le ''kabupaten'' d'Ende.
  1850. Cette croisade réussit à reprendre des villes du littoral, comme Saint-Jean-d'Acre, Arsouf et Jaffa, mais ne parvient pas à reprendre Jérusalem;p=235-246 et p=61-158.;.
  1851. Selon le politologue américain Stephen Krasner, l'autorité et le contrôle sont deux aspects de la souveraineté.
  1852. Hugues III, roi de Jérusalem, débarque à Saint-Jean-d'Acre pour défendre la ville alors que Baybars est monté jusqu’en Arménie qui est à l’époque contrôlée par les Mongols.
  1853. Le jugement est ouvert et se fait avec le système du 6.0.
  1854. Quelques recettes de cuisine auvergnate.
  1855. Il y sera réélu jusqu'à sa démission le 1996.
  1856. Record au moins régional, en Bretagne la paroisse de Bothoa - maintenant Saint-Nicolas-du-Pélem - ne comportait pas moins de quatre trèves, l'ensemble occupant 140 km².
  1857. Cet article se veut une liste, aussi complète que possible, des créatures fantastiques présentes dans la mythologie grecque.
  1858. Trois jours plus tard, le 1781, le général Charles Cornwallis offrit sa reddition.
  1859. Vince décida donc de repartir sur de nouvelles bases en recrutant un nouveau chanteur permanent, en perspective d'un nouveau groupe.
  1860. Cet accord a conduit le président Laurent Gbagbo à nommer le 29 mars Guillaume Soro, secrétaire général du MPCI, chef d'un gouvernement de transition dont la liste des membres est fixée par décret le 7 avril.
  1861. Sa démission a été acceptée et ratifiée lors de la conférence.
  1862. À partir de ce moment, la vinification devient une activité importante dans la région et ce jusqu’au e, l’industrialisation et le développement démographique achevant d’y mettre un terme.
  1863. À la suite de Jackson, de nombreux artistes vont investir dans leur clip, qui deviendra le passage obligé du lancement de tout album.
  1864. Le nom de Briant, le jeune chef français, est une référence au jeune Aristide Briand qui avait fortement impressionné Jules Verne.
  1865. Dans cette série, on peut citer l'Île mystérieuse, Deux ans de vacances...
  1866. Il est à noter que Ronaldo (Brésil football) a inscrit, au cours du 1/8e de finale du Brésil contre le Ghana, son 15e but en Coupe du Monde (toutes phases finales confondues) avec 4 buts en 1998, 8 buts en 2002 (meilleur buteur) et 3 buts en 2006, battant ainsi le vieux record de Gerd Müller (Allemagne football) (14 buts inscrits lors des éditions de 1970 et 1974).
  1867. Cette différence est souvent relevée comme un « biais »; notamment dans l'expérience de Kurt Lewin sur la « dynamique de groupe » ou l'expérience de « l'effet boomerang » de Kiesler (1977).
  1868. Le milliardaire Bruce Wayne et son pupille Dick Grayson mènent une double vie dans laquelle ils sont Batman et Robin, justiciers masqués.
  1869. Il suffit de mettre un morceau sous la langue pour les découvrir successivement: picotement de la langue, décollement des gencives, picotement de la gorge et, pour finir, un festival de saveurs dans la bouche du goûteur.
  1870. La Charité-sur-Loire est une commune française, située dans le département de la Nièvre et la région de Bourgogne.
  1871. L’augmentation en volume de % et la hausse consécutive à la flambée des cours du pétrole sur le marché international ont fait grimper la facture de %. Ces importations ont été couvertes par la production du Nigeria.
  1872. L’ivoirité est un concept politique ivoirien, définissant les caractères nationaux de la Côte d'Ivoire.
  1873. Il ne reste plus que les murs.
  1874. Il est le père de Robert Ier, d'Astorge, d'Armand II et de Matfred, tous nommés vicomtes d’Auvergne dans une charte de l'église de Brioude datée de 962.
  1875. Vers la fin du IXe, le royaume de Silla déclina ; il dut faire face à une période de guerre civile et de soulèvements paysans, à des scissions en de petits États qui proclamèrent leur indépendance.
  1876. Une chanson populaire écrite en 1900, La fanfare de Rochefourchat vante les mérites de sa fanfare qui avait remporté le premier prix de France.
  1877. En 661, il lance une attaque sur la possession lombarde du duché de Bénévent en Italie méridionale.
  1878. La situation semble critique quand le 10 juin, un prêtre provençal, Pierre Barthélémy, annonce à Raymond de Saint-Gilles et à Adhémar que le Christ lui est apparu en rêve et lui a révélé le lieu où est caché la Sainte Lance.
  1879. Certaines thèques fossiles pouvant avoir appartenu à des Dinoflagellés existent dans le Cambrien inférieur (-540 MA).
  1880. Restauré, il abrite aujourd'hui une présentation permanente des collections des musées de l'agglomération d'Annecy et l'Observatoire régional des lacs alpins.
  1881. Il inventa également le ''würst'', un grand caisson attelé chargé de matériel médical et chirurgical sur lequel étaient transportés les officiers de santé afin de se rendre le plus rapidement possible auprès des blessés.
  1882. Nous croyons que Dieu s'est révélé dans l'histoire, d'abord dans celle du peuple d'Israël, puis de manière définitive, en son Fils Jésus de Nazareth, le Christ annoncé par les prophètes.
  1883. Si, au bout du terme normal de 41-42 semaines de grossesse, une femme n'a pas encore commencé le travail, on provoque l'accouchement car le placenta risque de se décoller après cette date.
  1884. Les deux frères eurent donc le titre de chevalier, leur devise étant ''sic itur ad astra'', « nous irons ainsi jusqu'aux astres ».
  1885. Lire aussi la critique de cet ouvrage par Aude Lancelin, ''Le Nouvel observateur'', n°2220, 24 mai 2007.
  1886. Sérigraphie du graphiste brésilien Henrique Fuhro (1980).
  1887. L'apportation a trait à son apparition soudaine.
  1888. Dennis Hopper vit à Venice en Californie.
  1889. Le Trihn peut alors apporter son savoir, mais il peut aussi, en cas d'échec faire perdre de l'âme.
  1890. Si ce ''buffer'' venait à être plein ou si la charge CPU du routeur dépassait un seuil (ou toute autre motif de congestion) il ne pourrait plus assumer le routage des paquets à venir.
  1891. L'installeur ''Ubiquity'' apparaît sur le LiveCD, et équipe depuis lors l’ensemble des LiveCD. Canonical passe des accords avec Sun Microsystems.
  1892. Une édition officielle de l'OST du premier Legend of Zelda, sous la forme d'un mini-CD est sortie le 28 avril 2004 dans le cadre du 20ème anniversaire de la Famicom.
  1893. Elle compte plus de victoires que de défaites contre chacun de ses adversaires.
  1894. Il devient de fait le principal auteur du texte.
  1895. Historiquement, la plupart des sociétés et des religions ont regardé le sexe comme approprié uniquement lors d'une relation maritale.
  1896. Les habitants de Plescop sont les ''Plescopais(es)'' et ils seraient 4166 d'après le recensement partiel de 2004.
  1897. IL a 673 employés (Mars 2007) [2].
  1898. La tour date de 1888.
  1899. Cette période est également caractérisée par l'économie du commerce triangulaire, pratiquée tant par la France que par l'Angleterre et les Pays-Bas, dès le début du XVIIe siècle.
  1900. A cette époque la vallée était habitée par des familles nombreuses, dont l'activité principale changeait selon les saisons: en été, chacun s'affairait à rentrer le fourrage pour les bêtes, l'orge et les pommes de terre ainsi que les provisions de bois; en hiver, dans toutes les fermes, les mêmes personnes taillaient et polissaient les pierres fines.
  1901. Cinq jours après sa création, la compagnie ouvre sa première liaison aérienne entre Dublin et Bristol avec un De Havilland 84 Dragon (numéro EI-ABA) [http://www.aeroplaneart.com.au/Images/JSJ_de_Havilland_DH_86_Dragon_2.jpg (Photo)], baptisé ''Iolar'' (aigle).
  1902. Selon certains points de vues, deux objets isomorphes peuvent être considérés comme identiques, ou du moins indistinguables.
  1903. Les astéroïdes situés au point L;4; portent le nom d'un héros ou d'un concept grec et sont appelés « camp grec » ou « groupe d'Achille » ((588) Achille, (659) Nestor, (911) Agamemnon, (1143) Odyssée, etc.).
  1904. Tout ceci est une estimation haute.
  1905. Robert Lang coéquipier de Jágr sous le maillot des Penguins puis des Capitals.
  1906. Luca Ghini, né en 1490 à Imola et mort le 4 mai 1566, est un médecin et un botaniste italien.
  1907. Selon les ''Annales de l'empereur Xiandi'', Liu Bei fait cette réponse à Sun Quan : « Les habitants de la province de Yi [''autre nom du Shu''] sont riches, puissants, et bénéficient d'avantages géographiques considérables.
  1908. En 1824, alors qu’il est en Égypte pour peindre, il rencontre Robert Hay qui s’intéresse à ses dessins et l’invite à l’accompagner dans une expédition sur le Nil afin de dessiner et étudier les ruines de l’Égypte antique.
  1909. La somme vectorielle des impulsions est conservée.
  1910. Plus à l'ouest, les populations les plus importantes occupent des étangs piscicoles en Russie centrale;Sukhanova O.V. (1996) Nesting ecology of the Tufted Duck and the Pochard in Central Russia.
  1911. Lors des contractions utérines de l'accouchement, ou même simplement lors d'un mouvement fœtal, la compression du cordon qui en résulte entraîne une diminution du débit sanguin dans ses vaisseaux et, en conséquence, une hypoxie (manque d'oxygène) de l'enfant, entraînant des anomalies de son rythme cardiaque.
  1912. Bien que l’existence d’un virus ait été soupçonnée en 1947 depuis les travaux de MacCallum;MacCallum, F.O., ''Homologous serum hepatitis''.
  1913. Selon ''Le Figaro''&lt;ref name=''figaro1''&gt;« Les syndicats étudiants sous le feu croisé des influences » paru dans ''Le Figaro'', édition du 2006; la création de la Cé aurait reçu le soutien de Dominique Strauss-Kahn, ce que dément Julie Coudry;« Portraits, Les figures étudiantes et lycéennes de la contestation » paru dans ''Libération'', édition du 2006; : « C'est totalement faux.
  1914. Il s'intéresse également à la botanique et notamment à l'acclimatation des végétaux étrangers.
  1915. Oui, j'ai voulu la guerre, la revanche.
  1916. Le 2005, Macromédia sort Coldfusion MX 7, nouvelle mouture qui en plus d'apporter de nombreux correctifs, se veut améliorée au niveau de l'interface utilisateur.
  1917. La porte de Versailles doit son nom à son orientation qui permet d'atteindre la ville de Versailles.
  1918. Il est particulièrement intéressant de remarquer qu'au IVe siècle déjà le mot latin ''Vulgares'' désignait le nom d'un peuple et non seulement le terme générique connu de nos jours comme ''commun''.
  1919. En 2004, il est également fait docteur ''honoris causa'' en théologie par l'Université de Fribourg.
  1920. Ponge insiste ainsi, en prenant appui sur Malherbe, sur ses propres recherches qu'il ressaisit globalement dans une réflexion sur le rôle et la fonction du poète.
  1921. Staunton parla de ce nouveau jeu dans sa rubrique d'échecs des ''Illustrated London News''.
  1922. L'intérêt et la justesse des illustrations sont meilleurs que le texte.
  1923. Dans la mythologie, Louhi, une puissante sorcière règne sur le Pohjola.
  1924. Jacques Parizeau est choisi pour le remplacer en tant que chef du parti le 1988 et, se faisant élire dans un comté le 1989, devient le Chef de l'opposition officielle à l'Assemblée nationale du Québec.
  1925. Les plantations de riz, introduites par les noirs évadés vers 1730, rivalisent avec celles de tabac, et nourrissent les nombreux colons du Piémont des Appalaches.
  1926. Dans les années 1460, il entreprent la reconstruction du château dans le style du XVème siècle.
  1927. La pierre de curling utilisée pour le jeu pèse 19,96 kg.
  1928. En 1622, le pape nomme le cardinal François de La Rochefoucauld, ancien évêque de Clermont, pour prendre en main la réforme.
  1929. Au delà des 200 milles se trouve la haute mer, régie par le droit international.
  1930. En France, cette terminologie a été adoptée lors des premiers règlements communautaires relatifs au vin pris à partir de 1970.
  1931. En tchèque et en slovaque, il est généralement remplacé par une apostrophe diacritique quand la lettre qui doit le porter possède une hampe ascendante ; la lettre résultant est un caractère à part entière (ť, ď, ľ) et non la séquence d'un t, d ou l suivi d'une apostrophe typographique.
  1932. Néanmoins, l'IS-LM reste le modèle de référence pour les étudiants en économie car il permet de mettre en avant la distinction entre les Keynésiens et les néo-classiques, même si ce modèle n'est pas pleinement représentatif de la pensée keynésienne, ni néoclassique.
  1933. Le mot ''projet'' provient du mot latin ''projectum'' de ''projicere'', « jeter quelque chose vers l'avant » dont le préfixe ''pro-'' signifie « qui précède dans le temps » (par analogie avec le grec πρό) et le radical ''jacere'' signifie « jeter ».
  1934. Notons toutefois que dès 2009, lors de l’adaptation tarifaire annuelle, les tarifs Noctis s’aligneront sur ceux pratiqués en journée réduisant ainsi de € le prix du ticket.
  1935. Il fait construire deux écoles, il en sait beaucoup sur les plantes et sur les animaux, quand on a besoin d'aide, il donne volontiers un coup de main, il est très adroit au tir et il invite tous les petits Savoyards.
  1936. L'arrondissement de Charleville-Mézières est une division administrative française, située dans le département des Ardennes et la région Champagne-Ardenne.
  1937. En terme métrique, les deux structures sont uniformément isomorphes.
  1938. Fred Astaire eut pour partenaire Eleanor Powell dans ''Broadway qui danse'', ainsi que Rita Hayworth dans ''L'Amour vient en dansant'' et dans ''Ô toi ma charmante'', qui, toutes deux et comme ses partenaires suivantes, furent comparées par la critique à Ginger Rogers ; mais on ne retrouvait pas avec elles l'alchimie du couple mythique.
  1939. Il se trouve en 1627 à La Rochelle, où il assiste au siège de la ville, ce qui lui permet de faire diverses remarques sur l’art des fortifications et la balistique.
  1940. Une solution particulière de ;x^2-5y^2=-1\,; est ;(2,1)\,;.
  1941. Pour ces mêmes raisons, en plein été, lorsque le Soleil est haut dans le ciel, la pleine Lune y étant diamétralement opposée, elle suivra une trajectoire basse dans le ciel la nuit, et inversement l'hiver.
  1942. Alain Duhamel, né le 1940 à Caen, est un journaliste politique et essayiste français.
  1943. Celle-ci ne devait malheureusement pas durer très longtemps : dès 1622 les hostilités reprirent de plus belle.
  1944. Depuis les années 1990, on trouve également des suspensions qui se fixent sur le cercle tenant la peau : elles permettent au tom de résonner plus longtemps, améliorant ainsi considérablement le ''sustain''.
  1945. Bonnelles est située au sud-est du département des Yvelines en limite du département de l'Essonne, à environ 18 km à l'est de Rambouillet et à 28 km au sud-sud-ouest de Versailles.
  1946. Le sommet étant chauve, de nombreux sentiers sont tracés, permettant de gravir la colline sur toutes ses faces ; les sentiers gravissant les faces nord et ouest sont plus raides que ceux gravissant les autres faces.
  1947. Suite à une demande de la Commission européenne, le groupe scientifique de l’EFSA a publié un communiqué de presse;Communiqué de presse de l'EFSA, 12 février 2009 : http://www.efsa.europa.eu/EFSA/efsa_locale-1178620753816_1211902328128.htm; abordant un avis scientifique;Avis scientifique de l'EFSA, 15 janvier 2009 : http://www.efsa.europa.eu/EFSA/efsa_locale-1178620753816_1211902327742.htm;sur deux ingrédients, la taurine et la D-glucurono-gamma-lactone, communément utilisés dans certaines boissons énergétiques.
  1948. Après une brève période de bons résultats, Troussier ne peut empêcher la dégringolade de son équipe au classement.
  1949. Malgré la séparation, il se forge un caractère durant son adolescence, et apprend énormément sur le plan technique.
  1950. En 1998, Billy Gould produit l'album ''Vainajala'' du groupe de rock finlandais CMX.
  1951. Il est mort à l'âge de trente-huit ans, victime d'une tuberculose contractée lors de son second voyage.
  1952. Le but du jeu est de déplacer ''Pac-Man'', un personnage en forme de camembert, à l'intérieur d'un labyrinthe, et de lui faire ramasser toutes les pac-gommes qui s'y trouvent en évitant d'être touché par des fantômes.
  1953. Il joue aussi à Kingston, mais ce sera sa dernière tournée.
  1954. La piscine est composée d'une coque en matériaux composite monobloc posée dans un trou,sur un lit de gravier de environ 10 cm et remblayé tout au tour avec du gravier.
  1955. Surnommé le « recteur de l'Europe », il sait éviter un schisme avec l'Orient : lors de la rentrée en grâce de Photius, patriarche de Constantinople, en 877, il se contente d'exiger une déclaration de repentir.
  1956. Image:Baltic spits.png|Lagune de la Vistule et Isthme de Courlande.
  1957. Le nouveau pape dut quitter Viterbe (ville sous interdit à cause de l'emprisonnement des cardinaux et où les querelles ne s'apaisaient pas) pour s'installer à Orvieto où il se fit couronner.
  1958. Lewis intervient souvent dans ces débats.
  1959. Le modèle sociopsychologique est fondé en partie sur le principe du rasoir d'Ockham, principe selon lequel l'explication la plus simple à un phénomène a priori inexplicable ou paranormal est toujours la meilleure et doit être privilégiée au détriment de thèses plus compliquées, particulièrement lorsqu'elles incluent des éléments non prouvés comme des visites extraterrestres de la Terre.
  1960. On assiste alors à la naissance de dynasties de graveurs de reproduction qui multiplient les ateliers dans toute l'Europe : les ''de Passe'', les ''Sadeler'', les ''Wierix'' à Cologne, Utrecht, Paris, Londres, Anvers, Venise, Munich, Vérone, Rome.
  1961. Faisant à la fois montre de gloriole et de cupidité, ces jeunes gens croient que la possession est à l'origine de la valeur.
  1962. Le département a été créé à la Révolution française, le 1790 en application de la loi du 1789, essentiellement à partir de l'ancienne province de la Marche.
  1963. LP. 4AD 1988.;, ''Break My Body'', ''Brick Is Red'') ou encore du punk hardcore bestial (''Something Against You'', très influencé par Hüsker Dü).
  1964. Le principe de ses expériences consiste à enregistrer les signaux générés par un cerveau de lamproie isolé et à relier ces signaux à des robots qui peuvent ajuster leur comportement selon les signaux générés.
  1965. Bénéficiant désormais d'un statut professionnel depuis les années 80, l'organisation de la compétition est prise en charge par la Ligue Nationale de Handball depuis 2004.
  1966. A bien y regarder, aucune de ces trois explications n'est réellement satisfaisante.
  1967. En France, elle dessert l'aéroport de Nice.
  1968. Il meurt deux mois plus tard, épuisé par la douleur et ces épreuves de force, le 12 août 640.
  1969. Bien que les autorités locales pratiquent un certain bilinguisme, on peut parler de non-intervention, car au point de vue juridique il n’existe pas de politique officielle à ce sujet aux Cocos, contrairement aux autres États et territoires intérieurs australiens.
  1970. Ignace d'Antioche fait explicitement allusion au symbole dans sa lettre aux Tralliens;''Soyez donc sourds quand on vous parle d'autre chose que de Jésus-Christ, de la race de David, [fils] de Marie, qui est véritablement né, qui a mangé et qui a bu, qui a été véritablement persécuté sous Ponce Pilate, qui a été véritablement crucifié et est mort, aux regards du ciel, de la terre et des enfers, qui est aussi véritablement ressuscité d'entre les morts.
  1971. On l'exécuta sur la place publique à l'âge de 24 ans à Montréal le 1734.
  1972. Consultez la page listant les pages soupçonnées de copyright pour tout éclaircissement et informations complémentaires, ainsi que la page de discussion de l'article.
  1973. Une des plus anciennes versions connues du Nouveau Testament est écrite en syriaque (Bible dite peshittô ou peshitta, toujours en usage dans certaines églises orientales).
  1974. Basé sur un ''riddim'' que Chin-Loy acheta à Lee Perry, le nouveau single d'Augustus Pablo, ''East of the River Nile'', fut une combinaison de mélodica et d'orgue qui lança le Far-East sound sur le devant de la scène.
  1975. Pendant ce temps, les membres durs du KOB traversent la tribune Paris et envahissent la tribune G, se trouvant pourtant à l'opposé de leur tribune.
  1976. Ces onze tableaux sont demeurés en place.
  1977. La commune dispose sur son territoire d'une école primaire.
  1978. Valenciennes termine 20e en Division 2 et descend en National 1 en 1994.
  1979. Dans le sud de la commune, un nouveau viaduc à deux fois deux voies, inauguré le 11 septembre 2003, s'inscrit dans une rocade reliant les axes routiers de la rive droite et de la rive gauche de la Seine.
  1980. En 2005, Schipol desservait en vol direct plus de 260 destinations dans 91 pays.
  1981. Le gestionnaire de fenêtre par défaut est fluxbox, ceci afin de garder un maximum de la puissance de la machine pour le travail multimédia ; GNOME est aussi proposé. Un soin particulier a été apporté dans l'intégration et la configuration des applications audio.
  1982. Pour sourire, 17 muscles doivent travailler simultanément.
  1983. Chaque ensemble de zones grises crée, à la lecture, des ondes demi-sphériques qui semblent sortir du « bon » endroit de l'espace : nous revoyons l'image (virtuelle) de l'objet.
  1984. On montre très simplement, en modifiant la relation d'appartenance à l'aide d'une « permutation » sur l'univers de tous les ensembles;méthode due à Specker;, que si la théorie ZFC est cohérente, par exemple la théorie ZFC plus l'existence d'un ensemble ''a'' tel que ''a'' = {''a''} est cohérente.
  1985. Antonioni ne deviendra connu qu'après la sortie de ''l'Avventura'' en 1960, primé à Cannes, premier volet d'une tétralogie qui allait imposer une vision novatrice de l'art cinématographique, voulu « égal à la littérature ».
  1986. Quelques systèmes reprenant le principe de la Gatling sont développés par les américains et l'Union Soviétique, comme le canon M61 Vulcan ou le GAU-8 Avenger qui équipe l'A-10 Thunderbolt.
  1987. La commune est en effet régulièrement assujettie aux inondations lors d'épisodes de pluies cévenoles, le record date de septembre 2002.
  1988. Pour le combattre, Hoche organise des colonnes mobiles de 50 à 60 cavaliers qu’il fait marcher la nuit.
  1989. En 1131, Rancon, Evêque de Clermont attribue une partie des droits sur l'église de St Martin aux moines de Sauxillanges.
  1990. Pour développer la démocratie, il proposa, pour relancer le plan Contadora, son propre traité de paix, qui fut signé par le Salvador, le Guatemala, le Honduras et le Nicaragua le 1987.
  1991. Les cultes divins sont favorisés voire développés pendant cette période, Ouserkaf inaugurant une politique religieuse que ses successeurs poursuivront.
  1992. Les refuser c’est se condamner à ressasser le texte de César et bloquer le progrès de la science historique.
  1993. Ses habitants sont appelés les ''Stainois''.
  1994. Il permet de réaliser des ressorts très bons conducteurs de l'électricité et de la chaleur.
  1995. De plus, date=mars 2009, mouvement sectaire souvent dénoncé se basant sur une approche pseudo-scientifique de la psychologie, qui en fait l'une de ses principales pratiques.
  1996. Un exemplaire du Cheval de Léonard se trouve à Milan et l'autre à Grand Rapids au Michigan.
  1997. Elles quittent chaque année les eaux tropicales pour les eaux polaires en suivant le Gulf Stream.
  1998. À l'origine, Donnemarie-en-Montois et Dontilly étaient deux communes disctinctes, séparées l'une de l'autre par l'Auxence.
  1999. Le président américain George H. W. Bush signa le « ''Everglades National Park Protection and Expansion Act'' » (Acte de protection et d'expansion du parc national des Everglades) le 1989 qui octroya 443,16 km² supplémentaires à la partie orientale du parc, le ferma aux hydroglisseurs, ordonnant au département de l'armée de restaurer l'approvisionnement en eau dans le but d'améliorer les écosystèmes des Everglades, et « ordonnant au secrétaire à l'Intérieur de gérer le parc afin d'y maintenir l'abondante naturalité, la diversité et l'intégrité écologique de la faune et de la flore, ainsi que le comportement des animaux dans leur écosystème »;en [http://www.nps.gov/archive/ever/presskit/legislat.htm Directive législative : parc national des Everglades], National Park Service.
  2000. Elle est dominée aujourd'hui politiquement par l'ANC après avoir été longtemps, sous l'apartheid, un des principaux fiefs afrikaners du Parti national et du Parti conservateur.
  2001. Proposée initialement aux parents désireux de maintenir leurs rôles parentaux au-delà de la séparation, la médiation familiale s'adresse aujourd'hui à la famille dans sa diversité : parents, enfants, grands-parents, fratries, familles recomposées... concernant la séparation, la succession, la prise en charge d'une personne âgée et/ou dépendante...
  2002. Cela nécessite quelques précautions : en particulier, il faut éviter de le garder trop longtemps à l'intérieur, et il est préférable qu'un tel sapin ait été cultivé en pot et non pas simplement conditionné en pot au moment de sa commercialisation.
  2003. Il fut nommé professeur à l'Académie Joukovski à partir de 1948.
  2004. Leur travail photographique porte sur des bâtiments industriels (les « typologies »).
  2005. En effet, il ne veut pas contribuer à l’assèchement de la piste qui pourrait ruiner la performance de son poleman provisoire.
  2006. Désormais, l'ensemble des médias italiens utilise uniquement la forme contractée « Sanremo ».
  2007. Les plus grandes étoiles de la danse classique ont déjà foulé les planches de ce lieu mythique.
  2008. Caramany est principalement connu pour son barrage et son lac, ainsi que son vignoble.
  2009. Comme la formation des États-Unis d'un océan à l'autre, nous pouvons remarquer l'évolution de l'orthodoxie psychodynamique encore européenne de New York vers l'école cultariste de Chicago avec Erich Fromm pour aboutir à la floraison californienne qui est spécifiquement américaine ou étatsunienne.
  2010. C'est en général là que commence le travail pour les alpinistes actuels, déposés en bus ou en hélicoptère au pied de voies bien balisées ou étudiées à l'avance.
  2011. L'Écosse réussit néanmoins à regagner une fois de plus son indépendance sous le règne du fils de Robert Bruce, David II.
  2012. Son trafic international y fait débarquer 1200 à 1300 tonnes de marchandises tous les ans, alors que ne sont embarquées que 70 à 80 tonnes.
  2013. L'importance du château royal explique souvent que le nom de nombreux personnages relativement connus ou célèbres soit attaché à Amboise.
  2014. Celui-ci continuera d'y collaborer jusqu'au sixième tome (1779), Buffon l'ayant chargé alors de rédiger l’''Histoire des Insectes''.
  2015. Il est marié à Opal Perlman depuis le 14 février 1981.
  2016. En effet, celui-ci démontra que la possession d'armes à feu étant accordée par la Constitution à chaque homme (Deuxième amendement), et que rien dans la Constitution n'empêchait un individu de vendre à un esclave une arme, les esclaves étaient donc considérés comme des hommes aux yeux de la Constitution, Spooner concluant ainsi de l'inconstitutionnalité de l'esclavage ;''The Unconstitutionality of Slavery'', [http://www.lysanderspooner.org/UnconstitutionalityOfSlavery8.htm#P1CHAPVIII Chapter VIII. - The Constitution of the United States], deuxième partie.;.
  2017. Elle est due à un déséquilibre entre la quantité d'eau absorbée par les racines et la quantité d'eau évaporée par les feuilles entraînant le desséchement des rameaux et des feuilles.
  2018. Écrite par Tony Kushner, réalisée par Mike Nichols, elle a été diffusée à partir du 2003.
  2019. Il fut le fondateur de l'abbaye de Lancarvan, puis il traversa la Manche pour venir dans le pays de Vannes.
  2020. En 1916, il est reçu avec mention aux examens terminaux, anticipés en raison de la guerre et s'enrôle immédiatement comme volontaire dans la Croix-Rouge;Chronologie de Françoise Flamand, ''op. cit.'', tome 1, p. LIX-LX.;.
  2021. Caspar Schwenckfeld, né en 1563 à Greiffenbourg (Gryfów Âlàski) en Silésie et mort en 1609, est un médecin pratiquant à Hirschberg qui publie plusieurs livres d'histoire naturelle.
  2022. Nonglard fait partie de la Communauté de communes de Fier et des Usses qui regroupe six autres communes, Sillingy, La Balme-de-Sillingy, Lovagny, Mésigny, Choisy et Sallenôves.
  2023. De nombreux autochtones ont été engagés dans les équipages des baleiniers.
  2024. L'économie est surtout basée sur la viticulture et l'horticulture.
  2025. Le principal intérêt du refroidissement en tant que marqueur du délai ''post-mortem'' est qu’il s’agit d’un phénomène aisément quantifiable, à la différence des autres marqueurs cadavériques.
  2026. La pêche artisanale procure environ 65000 emplois directs et 135000 indirects dans le mareyage, la transformation et la construction de matériel.
  2027. Outre l’industrie de transformation du bois, notons aussi la présence d’une importante activité d’exploitation et de transformation de l’ardoise pour l’exportation outre-mer.
  2028. L'économie dépend pour une large part de la main d'œuvre immigrée.
  2029. Jusqu'au jour où elle commence à se comporter de façon surprenante... elle est possédée par le démon Pazuzu.
  2030. Glynda demande à Dorothy de partir demander l'aide du magicien d'Oz à la cité d'Émeraude.
  2031. L'Église Notre-Dame fut construite au 11ème, en partie refaite au 18ème et le clocher fut refait en 2004.
  2032. La commune est ainsi sertie entre deux territoires espagnols, et forme une sorte d'arceau partant de France et rejoignant la France.
  2033. Au delà de ses qualités artistiques, l'œuvre de Bacler d'Albe (comme celle d'un Bagetti par exemple) jouera un grand rôle historique : elle concourt, à la demande de Bonaparte, à créer le mythe du général Bonaparte dans l'esprit des français, préparant ainsi l'accession au pouvoir de son chef.
  2034. Sur la pochette est représenté le célèbre tableau La Liberté guidant le peuple, par Eugène Delacroix.
  2035. Le Ta 152C de chasse doté du DB603, apogée, selon son créateur, de la lignée Fw 190, ne sera essayé qu'au printemps 1945 et, du fait de la fin de la guerre, ne connaîtra aucune production en série.
  2036. Ainsi, selon la religion musulmane, Dieu a insufflé l'âme à la glaise pour en faire l'homme, et Iblis a tenté l'homme afin de lui insuffler sa part de mal.
  2037. La municipalité met à la disposition de ses habitants une médiathèque, située rue Michelet, la maison du patrimoine (retraçant l'histoire de la presqu'île de la préhistoire à nos jours), un cinéma et le palais des Congrès (proposant différents espaces pour les spectacles et conférences).
  2038. Au gouvernement de Jules Dufaure nommé au lendemain des législatives de 1876, mais encore trop à droite pour les républicains;, a succédé, le 1876, le ministère de Jules Simon.
  2039. En 1783, il achète une charge de colonel des Cent-Suisses de la Maison du Roi.
  2040. Après la chute de la Commune, le nouveau président de la République, le maréchal de Mac-Mahon, décide au mai 1873, de faire reconstruire la Colonne Vendôme aux frais de Courbet (soit plus de 323 000 francs selon le devis établi).
  2041. Après le coup d'état d'Octave qui se fait élire consul par les comices le 19 août 43 av.
  2042. Les cellules souches ainsi ''réactivées'' pourraient se différencier à nouveau et donner naissance à une nouvelle génération de cellules neuronales.
  2043. Cette version est contestée par certains selon lesquels, il se serait agi, pour les historiens musulmans, de discréditer la reine berbère hostile à l'expansion musulmane : des villes et des villages auraient certes effectivement été brûlés, mais cela s'expliquerait non par l'invasion arabe, mais par le fait que l'Afrique du Nord, depuis la chute de l'empire romain d'Occident, était le théâtre d'affrontements entre Byzantins et autochtones, voire entre Berbères nomades et sédentaires.
  2044. Heureusement, il cite systématiquement les noms en nahuatl souvent encore en usage aujourd'hui.
  2045. Daniel Lagache (1903-1972) est un psychiatre et psychanalyste français.
  2046. En 1787, le prince possédant des alliés à la Chambre des Communes, il présenta une proposition afin de régler ses dettes avec une concession parlementaire.
  2047. À Mayotte, en Polynésie française, en Nouvelle-Calédonie, à Saint-Pierre-et-Miquelon et à Wallis-et-Futuna, le tribunal de première instance a des attributions semblables à celles des tribunaux d'instance et des tribunaux de grande instance qu'on trouve dans le reste de la France.
  2048. En France, on comptait 20 à 25 hommes par 100 tonneaux, ou encore un marin pour 10 captifs.
  2049. Je pense qu'il faudrait d'ailleurs prochainement envisager une nouvelle levée de fond.
  2050. C'est aussi durant cet période que perce Kawajiri avec son second film ''Yōjū toshi'' qui lui permet de gagner une certaine renommée dans le monde de l'animation de l'époque.
  2051. Elle est supposée être l'ancêtre ''Crocodylidae'' le plus ancien.
  2052. James T. Morris, né le 1943 à Terre Haute (Indiana), est devenu président du Programme alimentaire mondial en mars 2002, succédant à Catherine Bertini.
  2053. Le mouvement perpétuel désigne l'idée d'un mouvement (généralement périodique), au sein d'un système, capable de durer indéfiniment sans apport extérieur d'énergie ou de matière, ni transformation irréversible du système.
  2054. Le texte de François Hollande présentait des propositions comme la défense de la taxe Tobin, la réorientation des missions de la Banque centrale européenne.
  2055. Ces émissions spéciales ''coupe de robotique'' représentent un exemple très singulier dans le paysage de la culture scientifique en France, puisqu'il s'agit de la seule émission dont l'objet était exclusivement consacré à des pratiques amateurs de jeunes.
  2056. Rethel est la ''capitale européenne'' du boudin blanc.
  2057. Le langage C propose également un mécanisme de fonction variadic destiné à l'implémentation des fonctions à nombre variables d'arguments.
  2058. La cathédrale Saint-Machar au XIXe siècle.La cathédrale Saint-Machar d'Aberdeen est située au nord de la vieille ville d'Aberdeen (Écosse), au sud de la rivière Don.
  2059. Il s'agit d'une adaptation de l'album ''Astérix et Cléopâtre'' de la série de bande dessinée ''Astérix le Gaulois''.
  2060. Chaque album emmène le lecteur à la découverte de nouveaux personnages dont les deux héros cherchent à comprendre les vies pour découvrir l'explication de l'énigme.
  2061. Il fut le professeur de khâgne de Gilles Deleuze et de Michel Foucault au lycée Henri-IV et dirigea l'École normale supérieure, qu'il orienta vers la recherche.
  2062. Le Praz est un petit village typique installé sur un plateau au pied de la forêt de Courchevel.
  2063. Les essais effectués répondent à des cahiers des charges complets.
  2064. Ce fut donc sous sa présidence que le trône fut déclaré vacant, que la Charte fut modifiée et la royauté décernée à Louis-Philippe.
  2065. Ce décret règlemente la commercialisation par les professionnels de ces articles en interdisant la distribution par quelque moyen que ce soit : prêt, don, location, vente ou mise à disposition gratuite de répliques de plus de 0,08 joules aux mineurs.
  2066. Barack Obama Sr, qui décèdera en 1982 a été éduqué dans la religion musulmane mais était néanmoins athée;en Barack Obama, [http://www.time.com/time/magazine/article/0,9171,1546579,00.html « My Spiritual Journey »], ''Time Magazine''.;.
  2067. L'exposition internationale de Liège n'a pas marqué les liégeois contrairement à celle de 1905, on peut l'expliquer par deux raisons : le relatif échec tant au niveau financier qu'au niveau fréquentation; et le peu de traces conservées.
  2068. Quand il atteint une valeur suffisamment faible cela signifie que le modèle de maille est acceptable ; on peut alors passer à l'étape suivante c'est-à-dire l'intégration des intensités diffractées et l'affinement des paramètres de maille.
  2069. Elles sont souvent fortement odorantes.
  2070. Après avoir démontré ses qualités de fonceur à la tête de la 3.
  2071. Il a également servi au tournage du film Saturday Night Fever, en 1977, avec John Travolta.
  2072. Lauda reproche à Ferrari de ne pas avoir tout fait pour contrer Hunt en son absence.
  2073. La culture fast-food est très présente.
  2074. Le terme onduleur est fréquemment utilisé pour désigner ce type d'alimentation.
  2075. La réforme de 1942 reconstitua cet arrondissement dans les limites et le découpage qui étaient les siens jusqu'en 1926.
  2076. Prolongement des supermarchés asiatiques, l'on trouve maintenant sur le web des produits asiatiques sur des sites comme ''cuisine-thai.fr'' ou ''directasia''.
  2077. Meyssan y défend la thèse selon laquelle les attentats du 11 septembre seraient un acte de terrorisme intérieur et non le fruit d'un complot extérieur.
  2078. Sentry a été créé par la NASA principalement par le Dr Steve Chesley et Alan Chamberlin avec l'aide technique du Dr Paul Chodas.
  2079. D'autre part, si déjà aux Comores les comoriens ont une tendance forte à se regrouper par communauté d'origine et même de village, ce comportement est encore plus marquant à l'étranger ou les communautés d'îles différentes n'ont pratiquement aucun contact entre elle.
  2080. L’origine du contact est incertaine.
  2081. De 2004 à 2006, une recherche menée par de nombreux internautes a permis d'identifier ''l'Inconnu de Saulcy'' avec pour seul indice une alliance marquée « LC ED 7-2-14 »;[http://www.lced.org/ Le site de ''L'Inconnu de Saulcy''];.
  2082. Nigel Godrich est pris en tant que producteur assistant et amène avec lui l'ex-membre des Screaming Trees Barrett Martin et le batteur de tournée de Beck Joey Waronker.
  2083. La fréquence d'échantillonnage doit donc être plus du double de la fréquence maximale du signal pour le restituer correctement.
  2084. Chaque année, une quarantaine d'élèves aux profils internationaux sont recrutés afin de bénéficier de ce programme court et personnalisé.
  2085. Les Francs sont également les alliés du co-roi Godégisèle, que Gondebaud, réfugié dans la forteresse d'Avignon, parvient à tuer avant d'unir les Burgondes sous son autorité.
  2086. Park fut diplômé de l'académie militaire japonaise de Mandchourie en 1944.
  2087. Cette déclaration, qui a recueilli 30 signatures (dont 20 représentant les délégués azerbaïdjanais et turcs) sur les 618 délégués du Conseil de l'Europe stipule que « les Arméniens ont massacré l'entière population de Khodjaly et ont totalement détruit la ville » et appelle l'Assemblée du Conseil de l'Europe à reconnaître le massacre de Khodjaly comme faisant partie du « génocide perpétré par les Arméniens contre la population azérie »;en consulté le=11 mars 2009.;.
  2088. La Shelby GT-350 était toujours disponible mais l'ajout d'une boite automatique l'éloigna quelque peu de son image de voiture de course.
  2089. La Spatule blanche (''Platalea leucorodia'') est un oiseau échassier à long bec en forme de ''spatule'' qui lui permet de remuer la vase et d'avaler du plancton.
  2090. Il existe en effet chez la martre un phénomène d'ovo-implantation différée : les œufs fertilisés atteignent le stade de blastocytes puis cessent leur développement.
  2091. L'origine du nom vient de ''remoulyum'' : « mouillé » en patois poitevin, variante de l'ancien français.
  2092. À la même époque, sur l'instance de Girod-Chantrans, il obtint la grâce de la petite nièce de l'abbé d'Olivet, que l'on avait arrêtée pour avoir envoyé de l'argent à un parent émigré, en menaçant son père, qui présidait le tribunal révolutionnaire, de se percer le cœur avec la pointe de son poignard;Voir Louis Véron, ''Revue de Paris'', tome XXV, 1844, p.36, et Léon Séché: ''Annales romantiques'', tome V, 1908.;.
  2093. Durant le règne du Duc de Kasqueth, elle vit une romance embarrassée avec le Fou, qui deviendra à l'issue de ''Trois Sœurcières'' le roi Vérence II. Fuyant dans Mécomptes de fées un mariage pour «se retrouver» et ne pas «devenir un objet sexuel», elle est mise devant le fait accompli dès son retour à Lancre dans ''Nobliaux et sorcières'', Mémé Ciredutemps ayant conseillé à Vérence II de préparer la cérémonie sans son accord.
  2094. Concuremment, le pot de Bronocice, trouvé en Pologne, présente un pictogramme gravé qui semble être la représentation d'un chariot.
  2095. La partie Est du pays, industrialisée et comprenant la République autonome de Crimée, a majoritairement voté pour Ianoukovytch.
  2096. Les 3 bornes reliées ensemble par les deux barrettes constituent un point qui sera au potentiel du neutre.
  2097. L'extermination des juifs est d'adord pratiqué par des exécutions de masse pratiquées par la Wehrmacht puis par les Einsatzgruppen dans les territoires polonais et soviétiques.
  2098. Le but est alors accordé à l'équipe adverse.
  2099. L’île du Texel, dotée d'une charte communale en 1415, était formée autrefois de deux îles distinctes qui communiquaient par des bancs de sable : Texel proprement dite au sud, et Eierland au nord-ouest.
  2100. La musique du film composée par Neil Young.
  2101. Certaines études ont été évaluées par la FAO (Organisation des Nations Unies pour l'alimentation et l'agriculture) et par un Comité mixte d'experts des additifs alimentaires de l'OMS (Organisation mondiale de la santé) ; (JECFA, 2001), qui n'ont pas jugé nécessaire de proposer une valeur d'apport quotidien admissible (AQA) pour le tréhalose;''Food and Nutrition Paper 5 Rev.2 — Guide to specifications for general notices, general analytical techniques, identification tests, test solutions andother reference materials'' (CMEAA)1991, 322 pp., en — ISBN:02991.;.
  2102. Ainsi, une dégradation de la confiance sur le marché des obligations conduit à un déplacement de la courbe de demande de monnaie vers la droite ; le taux d’intérêt correspondant à la trappe à liquidité augmente.
  2103. En 1768, il entame un voyage d'exploration de la région de la Volga et de la mer Caspienne.
  2104. Auteur de nombreux ouvrages pédagogiques, ce grand reporter à ''Wind magazine'', l'un des magazines pionniers de ce sport, fit rêver des centaines de milliers de lecteurs sur les exploits de ces véliplanchistes de l'extrême qui naviguaient à Hawaii, - à l'instar de Robby Naish - aux îles Canaries - Björn Dunkerbeck - ou bien encore en Nouvelle-Calédonie - Robert Teriitehau.
  2105. Un bac permettant de traverser la Durance est attesté en 1364;Catherine Lonchambon, « D’une rive à l’autre de la Durance : d’étranges bateaux », ''in'' Guy Barruol, Denis Furestier, Catherine Lonchambon, Cécile Miramont, ''La Durance de long en large : bacs, barques et radeaux dans l’histoire d’une rivière capricieuse'', Les Alpes de lumière, numéro149, Forcalquier 2005, 2-906162-71-X, p.55;.
  2106. Dans ce cas, ;G_0, \ldots, G_n; est une chaîne de composition.
  2107. Il semble que Pierre Ier ait petit à petit sombré dans la folie.
  2108. Migrateur, l'esturgeon fréquente les eaux littorales et les estuaires.
  2109. Les tailles de ces monolithes de gneiss vont d'une soixantaine de centimètres à deux mètres.
  2110. De retour de la guerre, les soldats investissent beaucoup d'argent dans leur voitures, d'autant plus que celles qui existent déjà ont peu de puissance, à tel point qu'elles sont qualifiées de ''Hot Rods''&lt;ref name=''hsw'' /&gt;.
  2111. À la télévision, il apparaît comme chroniqueur à ''Nulle part ailleurs''.
  2112. Généralement une séquence vidéo codée en utilisant seulement des trames I (I I I I I . . .) donne un haut degré d'accès aléatoire, de FF/FR et d’édition, mais un taux très bas de compression.
  2113. Le bey Osman Pazvantoğlu, en route vers le front russe, y passa à la tête de sa troupe.
  2114. Ces passages peuvent résulter d’une contamination par des œuvres chrétiennes, due à une homonymie avec l’évêque Hésychios de Jérusalem et le théologien Hésychios Hiéros.
  2115. Précisément lorsque la Révolution arrive dans sa phase de ''Terreur'' du Comité de salut public sous Maximilien de Robespierre (1758-1794).
  2116. Dans les années récentes, une définition alternative pour le cube magique parfait a graduellement pris place.
  2117. Le groupe des reptiles en est un exemple caractéristique: Les oiseaux et les crocodiliens sont plus proches entre eux que des autres Sauropsides (Chéloniens, Squamates et Sphénodontiens); cependant les Crocodiliens font partie des « Reptiles » tout comme les autres Sauropsides cités, mais pas les Oiseaux.
  2118. La série des Ultima présente un monde extrêmement riche et attachant.
  2119. Aujourd’hui, la Municipalité se préoccupe de faire renaître des emplois secondaires et tertiaires, et les associations sont très actives pour éviter que la commune ne devienne « village dortoir ».
  2120. Il est impliqué dans de nombreux raids et escarmouches durant les dernières années de la guerre d’indépendance américaine de 1780 à 1783.
  2121. Antiquaire amateur et petit-fils d'antiquaire, il s'est occupé du magasin d'antiquités de sa grand-mère et a acquis en 1995 le château de Villiers-le-Bâcle, à Villiers-le-Bâcle, dans l'Essonne, à 15 km au sud de Paris, où il vit.
  2122. Le principal ouvrage entomologique est son ''Entomologie analytique'' (1860, deux volumes).
  2123. Stadio San SiroLe Stade Giuseppe Meazza, plus communément appelé le Stade San Siro, est un stade de football situé dans la ville italienne de Milan (Lombardie) qui a une capacité de 85 700 places.
  2124. Thai Aiways International a été nommée 2 ème meilleure compagnie aérienne du monde en 2007 selon Skytrax;http://www.worldairlineawards.com/Awards_2007/AirlineYear-2007.htm;.
  2125. Depuis le début du XXe siècle, le critère de but lucratif était la recherche et le partage des bénéfices.
  2126. Botaniste renommé, il constitue un herbier d'une très grande richesse.
  2127. Les Nordiques de Québec était une franchise de hockey sur glace professionnelle, située dans la ville de Québec au Québec.
  2128. Les premières mentions d'Amalfi remontent au VIe siècle.
  2129. Dans un sens ancien, la jurisprudence était la science du droit.
  2130. A l'heure actuelle, on peut considérer que la question du ''butō'' ne se pose plus contre la tradition.
  2131. Fermeture de ''Sud Ouest'' pendant cinq jours : décision prise par la direction générale alors en conflit avec la FILPAC-CGT.
  2132. PIA ou Pakistan International Airlines (code AITA : PK ; code OACI : PIA) est la compagnie nationale du Pakistan.
  2133. Nous recherchons aussi des personnes externes que ne s'y connaissent éventuellement pas du tout pour commenter les articles (critiques sur les lacunes, neutralité, style, etc).
  2134. Il préside le groupe UNR de l'Assemblée nationale (1959-1960), il est ministre de l'Information du 5 février 1960 au 24 août 1961, puis ministre délégué chargé des relations avec le Parlement du 24 août 1961 au 14 avril 1962.
  2135. Ils étaient appréciés en tant que partenaires commerciaux, mais ils étaient également craints pour leurs raids.
  2136. Il quitta Bristol en 1709.
  2137. Entre les deux guerres, il eut des clients très importants, notamment Hennesy et Llinas.
  2138. La réaction fut plus scandalisée quand Blanco Mabaso, secrétaire de l’ANC pour Tshwane, menaça en termes voilés certains membres de l’opposition municipale s’attirant la comparaison avec Robert Mugabe, le président-dictateur du Zimbabwe.
  2139. Ces exemplaires peuvent accueillir 19 passagers.
  2140. Suzanne Vega est née le 11 juillet 1959 à Santa Monica (Californie), mais elle déménagea avec sa mère et son beau-père à New York où elle vécut dans un quartier défavorisé. À l'âge de neuf ans, elle commença à écrire des poésies et composa sa première chanson à 14 ans.
  2141. La vallée de la Soummam, du nom du fleuve qui la traverse, se situe en Kabylie, région du nord de l'Algérie, occupant un large couloir de la wilaya de Béjaïa.
  2142. Mais on ne commande pas aux éléments, et dans l'après-midi du 20 novembre, le vent est ''très frais'' et il n'y a plus guère de visibilité (les ordres se transmettaient par pavillons de couleur).
  2143. Grande ville industrielle, elle est aussi le quatrième port mondial pour l'exportation de sucre de canne.
  2144. Virtuellement, les différents types de structures dans le jeu s'organisent comme un arbre des technologies : de nouvelles structures, unités et capacités spécifiques deviennent disponibles pour le joueur à mesure que d'autres structures sont construites et déployées.
  2145. Christophe Gibelin (né le 31 mai 1967 à Ganges), scénariste et coloriste français de bandes dessinées.
  2146. Serge Le Tendre (né le 1er décembre 1946 à Vincennes), scénariste de bandes dessinées.
  2147. Le livre est consacré à la vie de Samuel, consacré à Dieu par sa mère Hannah, et au règne tragique du premier roi d'Israël, Saül, choisi et oint par Samuel.
  2148. À droite de l'atrium, une porte et quelques marches permettent de descendre dans un péristyle dit à fenêtres, car ses entrecolonnements sont fermés par un mur avec des baies dont certaines boiseries carbonisées ont subsisté. Ce péristyle entoure un jardin intérieur et dessert deux blocs de bâtiments : sur un grand coté quatre chambres se répartissent symétriquement de part et d'autre d'une exèdre, décorée de fresques dont les motifs architecturaux encadrent de petits tableaux à thème mythologique teinté d'érotisme : Diane au bain, et le Supplice de Dirce, trainée par un taureau furieux.
  2149. Le pont-levis tomba sous les coups des démolisseurs et la baie de la porte à colonnettes au XIVe siècle fut jetée aux décombres.
  2150. Il a un haut-parleur intégré permettant d'avoir directement du son mono avec un volume maximal assez faible , mais une sortie optique/analogique est présente.
  2151. En 1706, à bord de ''la Dauphine'', il fait une brillante campagne dans la Manche et dans l’Atlantique.
  2152. Férel est une commune française, située dans le département du Morbihan et la région Bretagne.
  2153. La matrice vide est notée par ;[];.
  2154. La cave de l'hôtel de ville servait d'ancien corps de garde.
  2155. Il donne également des cours d’ornithologie à l’université d’Harvard de 1870 à 1875.
  2156. Février 1822 : Ressaisissement des Turcs.
  2157. C'est la 9e comète périodique officiellement reconnue, d'où le préfixe 9P. Elle a une orbite allant de celle de Jupiter à celle entre Mars et la Terre.
  2158. Dans les années 1990, les Portoricains écoutaient du ragga en import, puis ils réinterprétaient en espagnol les chansons sur les mêmes musiques.
  2159. Plus tard dans le jeu, il sera question de Tezcatlipoca, autre divinité mésoaméricaine connue sous le surnom de Chasseur de la Nuit.
  2160. Puis l'exondation du récif aurait permis la création de l'île dans sa forme générale actuelle.
  2161. Étant un chant d'assemblée, et relativement long, les formules de type mélismatique n'y seraient pas opportunes.
  2162. Fils du roi Amyntas III (mort en 370) et d'Eurydice, princesse illyrienne, il succède en 365 à son frère Alexandre II assassiné en 369, après la période de régence de Ptolémée d'Alôros.
  2163. De forme globalement rectangulaire, Meyriez est entourée par Morat sur trois côtés ; le côté nord-ouest s'ouvre sur le lac de Morat.
  2164. Swart est mort le 1982 à Bloemfontein à l'âge de 88 ans.
  2165. Elle oppose en Béotie, à proximité de la cité grecque d'Orchomène, le général romain L. Cornelius Sulla à une armée pontique de Mithridate VI Eupator, amenée de Thrace par Dorylaos au général Archélaos, précédemment vaincu à Chéronée.
  2166. On remarquera le style décanté et concentré, réduit à l'essentiel, ce qui rend la traduction très difficile, la métrique du pentamètre iambique ([u —] x 5) musclée par un accent sur la première syllabe de chaque vers, la césure du deuxième pied et l'utilisation de rimes féminines&lt;ref group=''N''&gt;Rimes constituées de deux mots ou plus formés chacun de deux syllabes, la première accentuée et la seconde non accentuée.; aux vers un et trois de chaque strophe, à l'exception de la première et de la quatrième.
  2167. La frontière entre les deux nouveaux royaumes était matérialisée par le fleuve de Nahr Al-Khâbûr;p=194.;.
  2168. Quelques fois le caractère hiragana ゆ est utilisé pour être déchiffrable par les jeunes japonais.
  2169. Philippe II commence alors à préparer son expédition en Asie contre la Perse.
  2170. Le poème symphonique a aussi connu une existence réussie en France, en particulier grâce à Camille Saint-Saëns et ses 4 poèmes (dont ''''Phaéton'''' ou ''''Le Rouet d'Omphale'''').
  2171. De ce fait, l'État possède actuellement 80% du capital de la nouvelle société, et les 20 % restants sont aux mains des salariés.
  2172. De plus, sur Terre, la main ou le bras va être soumis à la gravité et les forces déployées par le système proprioceptif vont non seulement être intégrées par le système nerveux central dans un but purement ''moteur'' mais vont être perçues par le système en termes de ''sens de l'effort''.
  2173. Gabriel Naudé (né le 1600 à Paris et mort le 1653 à Abbeville) est un bibliothécaire français.
  2174. L'appellation de la commune a varié au fil du temps : ''Seguelian'' (en 1330), ''Seguillian'' (en 1427), ''Seguelien'' (en 1448, en 1481, en 1513), ''Seguehen'' (en 1464), ''Treffve de Leshernyn en Seguelien'' (en 1514), ''Seguelen'' (en 1536).
  2175. Ils passeront des vacances ensemble en Bretagne.
  2176. Sir Monier Monier-Williams (Bombay, Inde, 1819 - Cannes, France, 1899) est un indianiste anglais qui enseigna les langues orientales en Angleterre et a compilé un des dictionnaires sanskrit-anglais les plus couramment employés.
  2177. Par conséquent, si le théorème est vrai pour les polygones construits à partir de ''n'' triangles, le théorème est aussi vrai pour les polygones construits à partir de ''n'' + 1 triangles.
  2178. Comme toujours, la Grande Chartreuse fut la première à mettre des limites strictes au flot des visiteurs, dès le retour d'exil dans les années 1950.
  2179. La célèbre tête de Wissembourg est le plus ancien vitrail figuré conservé en France.
  2180. La dernière lettre à son mécène, que nous connaissons, date de 1650 et témoigne de la pleine activité de l'artiste.
  2181. Après des débuts modestes, il a pris une dimension importante à partir de 1981 en s'installant dans le cadre de l'église d'Auvers, et internationale en 1985 quant la cantatrice américaine Barbara Hendricks vient y participer.
  2182. Il est fait membre de l'Académie suédoise en 1831 et devient évêque de Karlstad en 1834, et renonce alors à ses fonctions d'enseignant et ses recherches.
  2183. Son père, lui-même joueur de tennis professionnel, l'encourage très tôt dans ce sport.
  2184. En 1832, il organise son second voyage, cette fois en Amérique du Nord où il souhaite comparer les tribus amérindiennes qui y vivent avec celles qui a rencontrées au Brésil.
  2185. Les frais et émoluments de cet acte de mainlevée sont à la charge de l'emprunteur/vendeur du bien immobilier.
  2186. Ces modifications moléculaires expliquent le manque d'adhérence, l'accumulation de déchets dans les cellules et les défauts de transport de l'eau, des ions et des métabolites au sein de ce tissu atteint de cataracte;La cataracte observée par microscopie à force atomique, ''Le Quotidien du médecin'' , n° 8238 , 17-10-2007 , p 10;.
  2187. Profession phare du secteur avec les assistants de service social, les éducateurs spécialisés ont pour mission d'aider les jeunes et les adultes en situation de handicap, en difficulté sociale ou dans le cadre de la prévention et de faciliter leur insertion sociale.
  2188. Né d’un père polytechnicien d’origine finistérienne et d’une mère musicienne originaire de Nantes, Donatien Laurent fréquente durant ses années de lycée à Paris la diaspora bretonne, et découvre la culture celtique par la musique.
  2189. Les invités, Dandini, pour sa grâce.
  2190. En 1444, les croisés sont mis en déroute à la bataille de Varna, Vladislas est tué.
  2191. Egalement certaines communes ont fusionné avec St-Ursanne et ont de ce fait quitté le district des Franches-Montagnes pour rejoindre le district de Porrentruy en tant que hameau de Saint-Ursanne: Epauvillers, Epiquerez.
  2192. Il contient un des dernières zones de forêt tropicale du Nicaragua, avec une flore et une faune uniques.
  2193. Kevin Flynn est un programmeur de génie, mais ses programmes ont été pillés par un de ses collègues, Ed Dillinger, qui en tire le bénéfice et réussit à le faire licencier.
  2194. De son coté, le village est resté rural.
  2195. Lors des élections municipales de 1995 Maud Tallet (PCF) fût élue maire face à Jacques Guerzi (RPR) avec plus de 52% des voix;[http://elections.figaro.net/cgi/histo_req1?page=0&offs=6&action=M1995&re=&dep=77&Valider=+Lancez+la+recherche&version=figaro Résultats des élections municipales de 1995 à Champs-sur-Marne];.
  2196. Il a fait plus de cent enregistrements discographiques.
  2197. Le seul survivant du combat fut l'ainé des Horaces, qui à son retour fut maudit par sa sœur Camilla pour la mort de son mari.
  2198. Michele Morosini (?-1382) est le 61e doge de Venise élu en 1382.
  2199. Axway est une filiale à 100% de Sopra Group qui fournit des progiciels et services dans les domaines de l'Intégration d'applications d'entreprise (IAE), du Business to business (B2B), du Pilotage des activités métier (BAM), de la Procédure d'entreprise (BPM) et de l'Architecture orientée services (SOA).
  2200. Les traités psychologiques, philosophiques et théologiques de Hartley postulent une philosophie matérielle de l'esprit.
  2201. Il est un des scénaristes de bande dessinée les plus prolifiques.
  2202. Ses capacités et sa diligence pour traiter des affaires importantes l'amène, le 1485, à être élu doge.
  2203. J.-C., date à partir de laquelle on les retrouve peut-être sous les deux unités de ''hippacontistai'' (lanceurs de javelot montés) et de ''sarisophoroi hippeis'' (cavaliers porteurs de sarisse), dont les fonctions correspondent bien à celle qu'on attribue auparavant aux ''prodromoi''.
  2204. Fils de chirurgien, il étudie la médecine à Munich, puis à Kiel.
  2205. Chaque chef-lieu de sous-préfecture dispose d'un marché mais le principal, et le mieux achalandé, du département se situe à son chef-lieu : Boundiali est équipée en son centre d'un marché dont l'activité est quotidienne mais qui culmine le samedi lorsque les villageois des alentours viennent s'approvisionner et y vendre leur production.
  2206. L'ensemble des découvertes archéologiques a causé un retard des travaux de six à neuf mois.
  2207. Au fur et à mesure que des applications qui n'étaient pas présentes dans le Dock sont lancées, ce dernier s'agrandit pour pouvoir contenir leur icône.
  2208. Il doit choisir entre les forceurs de blocus et la guerre sous-marine.
  2209. Les résultats récents indiquent que les androgènes inhibent la capacité de certaines cellules graisseuses de stocker les lipides en bloquant une voie de transduction de signal, qui soutient normalement la fonction des adipocytes ;Article complet disponible au format PDF : ''[http://endo.endojournals.org/cgi/rapidpdf/en.2004-1649v1.pdf Testosterone Inhibits Adipogenic Differentiation in 3T3-L1 Cells: Nuclear Translocation of Androgen Receptor Complex with {beta}-Catenin and TCF4 may Bypass Canonical Wnt Signaling to Downregulate Adipogenic Transcription Factors]'' par R. Singing in the Rain, J. N. Artaza, W. E. Taylor, M. Braga, X. Yuan, N. F. Gonzalez-Cadavid et S Bhasin dans ''Endocrinology'' (2005) 16210377;.
  2210. Voilà, j'ai importé cette petite image qui est utilisée dans un certain nombre d'autres wikipedias pour indiquer, en tête d'article, que le personnage a obtenu un prix Nobel.
  2211. La faculté universitaire des sciences agronomiques de Gembloux (FUSAGx) est la plus ancienne institution belge d'enseignement et de recherche qui se consacre exclusivement à l'agronomie et l'ingénierie biologique (1860).
  2212. Pârvâti conçoit ensuite Ganesh seule et Shiva le reconnaît pour fils.
  2213. Ils partagent donc le record de participations avec treize saisons européennes consécutives comme le Munster, le Leinster, l'Ulster, les Ospreys ; le Stade toulousain est également le club ayant disputé le plus de matches dans cette compétition (96;[http://www.ercrugby.com/fra/13_5553.php Statistiques de Toulouse sur ercrugby.com];), marqué le plus d'essais et le plus de points.
  2214. On disait aussi Mernes, mot qui signifie ''marais'', ceci à cause des terrains bas et humides, que l'on trouve au sud du village.Sa population eut comme lointains prédécesseurs, avant Jules César, les ménapes, qui vivaient éparpillés en tribus.
  2215. Il comporte de nombreuses nouveautés, comme l'apparition du parrain de Harry, Sirius Black, échappé d'Azkaban, ou encore du professeur Lupin.
  2216. On accède à l'article qui traite d'une saison particulière en cliquant sur le score de la finale.
  2217. Fun Radio refuse de le laisser partir, faisant valoir le contrat qui les lie jusqu'au 30 juin 2005 et le contraint à reprendre ''PlanèteArthur'', à la rentrée 2004.
  2218. De se voir sans honneur.
  2219. Les communes limitrophes sont : .
  2220. Sans oublier les remparts qui sont eux aussi en pleine rénovation.
  2221. Des ensembles résidentiels, des villas cossues, souvent inspirées du style Art nouveau, aux motifs floraux abondants, aux bow-windows élégants, sont habitées par une population socialement privilégiée d'industriels, de fonctionnaires, de membres des professions tertiaires et libérales Une concession du constructeur d'automobiles Renault s'y implante dés 1909, Panhard-Levassor attendra 1925 pour y ouvrir une succursale.
  2222. Cette année là, la localité change de nom et devient ''Bovenestroff''.
  2223. Le 25 juillet 1261, le général Alexios Stratigopoulos entre dans Constantinople : ayant fui le palais des Blachernes pour le palais de Boucoléon, le jeune empereur Baudouin II s'enfuit à Thèbes puis dans les Pouilles, avant de parvenir en France en 1262.
  2224. Finalement Brian Ashton est remercié;[http://www.guardian.co.uk/sport/2008/mar/11/rugbyunion.sixnations1 Ashton faces sack after Six Nations flop], sur guardian.co.uk, consulté le 27 septembre 2008.;,;[http://www.timesonline.co.uk/tol/sport/columnists/stuart_barnes/article3779809.ece Brian Ashton proves nice guys rarely survive], sur le site The Sunday Times, consulté le 27 septembre 2008.;, et l'emblématique Martin Johnson lui succède.
  2225. En 1957, 1958 et 1959, avec seulement deux victoires lors de chaque édition, le pays de Galles ne remporte plus le tournoi.
  2226. Il y a eu 296 essais inscrits en 48 matchs, un total inférieur à celui de l'édition 2003 (336) qui représente cependant une moyenne d'un peu plus de 6 essais par match.
  2227. Mais au bout du compte, les princes-évêques de Bâle, soutenus par l’Empereur, auront raison de Renaud de Bourgogne.
  2228. Les Trois-Îlets est une commune française, située dans le DOM de la Martinique.
  2229. Donc, sauf clause claire et précise indiquant l’exercice du travail dans un lieu unique, un employeur peut changer le lieu figurant pourtant sur le contrat de travail, car cela n’a qu’une valeur informative.
  2230. Il poursuit ses études à Londres au Guy’s Hospital et est diplômé aux Royal College of Physicians et Royal College of Surgeons of England.
  2231. L'île alors fut envisagée comme une meilleure solution permettant d'isoler les migrants avant leur acceptation et d'éviter les évasions.
  2232. Jupilles est une commune française, située dans le département de la Sarthe et la région Pays de la Loire.
  2233. Un nouveau métal, l’aluminium est découvert par Wöhler en 1827.
  2234. Curiosité sur le toit de l'église, la girouette comporte deux symboles : un coq, symbole habituel, et une tête de cochon, autre symbole, souvenir durable d'une légende locale, transmise oralement.
  2235. Dans le vallon du Ru d'Ancoeur, les Moulins de Pouilly et de la Roue, les Lavoirs, la tour de l'aiguillon ainsi que le pont du violon, classé monument historique.
  2236. Mais une épidémie hivernale et une insurrection menée par son fils Vardanès l'obligent à retirer ses troupes d'Arménie, permettant à Rhadamiste de revenir et de punir les locaux en tant que traîtres ; ces derniers se révoltent et le remplacent par Tiridate au début de l'année 55;Tacite, ''op. cit.'', XIII, 7 et 34.;.
  2237. Ce petit bourg est typique, avec des maisons en grès, et en pierres meulières, son sol abrite un nombre indéterminé de sources souterraines ainsi qu'une rivière souterraine (cavité voûtée de hauteur d'homme) traversant le village du château au lavoir du Loricard.
  2238. L'église saint Pierre-saint Paul est la seule qui reste des trois églises de Chaumes.
  2239. La voûte du chœur avec ses croisées d'ogives date du XIIIe siècle.
  2240. Faible croissance démographique comparé aux communes limitrophes.
  2241. L'actuel gouverneur s'appelle Simon Mbatshi Mbatsha.
  2242. La figure ''X'' est un polygone dont la frontière est dessinée en noir.
  2243. Une fan fiction peut aussi mettre en scène des célébrités existantes.
  2244. Les Anglais, ayant probablement conquis Harfleur, avançaient vers l'intérieur.
  2245. Son Académie de Danses et de Musiques Anciennes accueille des stagiaires du monde entier, réunis autour des meilleurs spécialistes de ces disciplines.
  2246. Son père est un fabriquant de cordes et Ord reprend l'affaire après la mort de son père en 1806.
  2247. Arlempdes est une commune du département de la Haute-Loire, dans la région Auvergne, en France, située à 27 km environ au sud-est du Puy-en-Velay.
  2248. Dee revint en Angleterre, rapportant avec lui une importante collection d’instruments mathématiques et astronomiques.
  2249. Le 7 septembre 2008, lors du premier quart-temps du premier match de la saison contre les Chiefs de Kansas City, Brady est blessé au genou gauche, suite à un sack à retardement du safety Bernard Pollard.
  2250. Gressy est une commune suisse du canton de Vaud, située dans le district du Jura-Nord vaudois.
  2251. Ce tableau recense les souverains et chefs d'État malgaches depuis 1787, début du règne de Nampoina qui unifia les royaumes merinas vers 1806.
  2252. Biriatou est une commune française, située dans le département des Pyrénées-Atlantiques et la région Aquitaine.
  2253. Le violent incendie qui a suivi a causé la mort de 39 personnes et entraîné la fermeture du tunnel pendant une durée d'environ 3 ans.
  2254. La Marque canalisée, et le canal de Roubaix traversent la commune ; ils seront rouverts à la navigation touristique en 2008 (programme Blue Links).
  2255. Elle meurt des suites de ses blessures en septembre 959.
  2256. Ses habitants sont appelés les Reuillois.
  2257. Il représente l'esprit de l'homme blanc et le coyote celui de l'esprit indien.
  2258. Le canton d'Allonnes est une division administrative française située dans le département de la Sarthe et la région Pays de la Loire.
  2259. Ce village fut le lieu de nombreuses anecdotes concernant les contrbandiers et leur traque par les douaniers.
  2260. Un des logos de lIrgoun'' représente donc une carte de la Palestine de 1920 (Transjordanie incluse) barrée d'un poing brandissant un fusil.
  2261. Watten est également relié à Audruicq, Ardres, Calais et Hazebrouck par le train.
  2262. L'actuel château peut raconter cinq siècles de construction depuis le e, date de début du chantier jusqu'à 1888 avec les majeurs remaniements pour aboutir à la grandiose demeure habitée par le propriétaire actuel, son Altesse Sérénissime, le Ve Prince et Duc d'Arenberg français.
  2263. Entre 1:10 et 1:1, on parle de proxiphotographie et au-delà de 10:1, on parle de photomicrographie, technique mise en œuvre en médecine, en imagerie scientifique, etc.
  2264. Si la symptomatologie est agressive, on peut faire régresser les manifestations (haute température, hépatite, ictère hémolytique ou complications nerveuses) par un bref traitement à la prednisone (5 à 10 jours).
  2265. Barry Levinson continue dans son succès ''Bugsy'', puis ''Toys'', et ''Homicide'' en 1993.
  2266. Il comporte deux titres extraits de l'enregistrement public à Bucarest.
  2267. En 2002, ''Au-delà des mots'' est une œuvre instrumentale où les harpes sont au premier plan.
  2268. Le taux de testostérone, de delta-4-androstène-dione, de TBG et de LH mesurés chez les femmes exposées sont similaires à ceux des femmes non exposées hirsutes, et significativement plus élevés que ceux des femmes non exposées non hirsutes.
  2269. À la suite du décès de son père survenu le 2005 et d'un coup d'État constitutionnel soutenu par l'armée et une milice dirigée par son frère Kpatcha, il fut nommé président.
  2270. Assevent est une commune française, située dans le département du Nord et la région Nord-Pas-de-Calais.
  2271. Seattle compte dans ses rangs Walt Hazzard, Bob Weiss, Rod Thorn et sélectionne Al Tucker avec le sixième choix de la draft, et Bob Rule avec le septième.
  2272. Hinnom était une vallée étroite et profonde qui s'étendait au sud et au sud-ouest de la Jérusalem antique.
  2273. Le fluor ajouté dans les pâtes dentifrice ou les bains de bouche ne semblent avoir qu'un effet limité aussi bien sur la fluorose que sur la prévention des caries.
  2274. Premier outil de calcul silencieux et symbolique, il est le précurseur de toute une famille d'aide au calcul que sont les abaques.
  2275. Ils attaquent Montaigu où le général Beysser se laisse surprendre.
  2276. En 1932 déjà, les supporters du Havre AC avaient incendié le Stade de la Cavée Verte après une défaite 6-1 dans le derby face au FC Rouen.
  2277. Des conditions climatiques favorables, de magnifiques paysages et la proximité de Téhéran ont fait de cette région une des principales régions touristiques d'Iran.
  2278. Aalsmeer est une commune dans la province de la Hollande-Septentrionale.
  2279. Protagoras n’a jamais donné dans la modestie : Hippocrate a raison de s’adresser à lui, affirme-t-il, car il compte effectivement parmi les meilleurs sophistes de toute la Grèce, et pourra doter son nouvel élève d’une excellente éducation.
  2280. Village essentiellement agricole, Vertain a vu sa population passer de 1268 hab. en 1860 à 525 personnes au dernier recensement.
  2281. À noter que la variante 3.Rg3 Th1 4.Rg2 fonctionne également, mais plus on se complique la vie (sans y être forcé), plus on a de chances de se tromper.
  2282. Cette hausse du prix des terrains n’est bien sûr pas uniformément répartie géographiquement.
  2283. Il convient d'y évoluer prudemment.
  2284. 
  2285. Et soudain, c'est la douche froide pour les fans des Dodgers.
  2286. Cent-Jours de Napoléon, du 20 mars 1815 au 22 juin 1815.
  2287. En 1946, après la nationalisation des mines, elle a appartenu aux Houillères Nationales.
  2288. Un ancien enfant de troupe (AET) est un ancien élève d'un Lycée de la défense , lycée militaire, collège militaire ou d'une école militaire préparatoire de l'armée française.
  2289. Waseda est également reconnue comme un terrain d'entraînement pour les politiciens japonais.
  2290. À Manchester, où il est acclamé, il met KO Julius Francis.
  2291. Ces sémaphores possédaient une aile, rabattue en l'absence de circulation, et présentée lorsque le canton était occupé.
  2292. L'année zéro est utilisée dans le comptage astronomique des années, et est équivalent à l'an -1 dans les calendriers grégorien et julien.
  2293. Les toutes premières traces d'occupation humaine sur le territoire de la commune date de la période Néolithique mais ces témoignages restent toutefois ténus.
  2294. En 1890, et après cinq mariages, il prend sa retraite, et vend son commerce pour 25 000 livres qui devient une compagnie privée à responsabilité limitée, la Stanley Gibbons Ltd, dont il fut le premier président.
  2295. Marge d'erreur de 4 points.;.
  2296. Ils voulaient un roi docile, ils trouvèrent en lui un nationaliste qui peu à peu s'imposa comme leader de la lutte pour l'indépendance, et en ce qui concerne les juifs, il fit systématiquement obstruction aux mesures racistes que le gouvernement de Vichy voulut imposer aux juifs du Maroc.
  2297. D'avril 1997 à mars 1998 elle propose ''saisons d'une vallée'' : une période durant laquelle cinq artistes (Jan Maï, Guy Faidy, Jean-Luc Bourel, Tanguy Dohollau et Catherine Urien) vont décorer la vallée avec peintures, sculptures et poèmes.
  2298. Cette dernière famille en prit le nom et la conserva jusqu’en 1878.
  2299. Elle comporte une nef de cinq travées avec des bas-côtés au nord.
  2300. La même année, il est président de la commission des lois de l'Assemblée nationale&lt;ref name=''Le_Monde''/&gt;.
  2301. Mais ces difficultés n'ont pas empêché les spectateurs d'apprécier le spectacle de cette technique innovante.
  2302. Il faut signaler que cette opération a réduit en désordre tous les projets d'entraînement du corps expéditionnaire; des hommes enrôlés depuis seulement six semaines se trouvaient précipités sur le front;Dans son ''The War to End All Wars '', Edward M. Coffman révèle qu'un vétéran américain particulièrement entreprenant gagnait facilement la somme de cinq Francs en montrant aux bleus fraîchement arrivés comment introduire un chargeur dans leurs fusils;.
  2303. Un autre chemin de grande randonnée (GR 121) passe à proximité de la commune mais sur Arras et Duisans.
  2304. Image:Croix au sommet du clocher de l'église Saint Marcellin (la Salle les Alpes).jpg|Croix au sommet du clocher.
  2305. La commune dispose d'une école maternelle.
  2306. Les miniatures d’Engelbert Obernosterer, la critique du système d’Ingram Hartinger, Wolfgang Pollanz ou Günther Freitag, les chansons de l’auteur-compositeur-interprète Barbara Stromberger, de même que les essais sur l’œuvre de Josef Winkler appartiennent au genre de la « Littérature régionale critique ».
  2307. Refroidi par cette expérience, Herrmann tardera de fait à embrasser pleinement la carrière qui s'ouvre à lui dans le cinéma;enSteven C. Smith: ''A Heart at Fire's Center'' p 94;.
  2308. Ses habitants sont appelés les Saint-Marcetois, Saint-Marcetoises.
  2309. Artiste émigré et sans carte de séjour, il devient une figure essentielle de la scène « world ».
  2310. La commune a été récompensée de trois fleurs au concours des villes et villages fleuris 2006.
  2311. On le retrouve lors d'une tournée au Venezuela la même année . Au Pérou en 1960, en Bolivie en 1962.
  2312. Sur une carte, elle est souvent représentée par une ligne qui entoure les territoires couverts par des aires linguistiques mutuellement compréhensibles pour leurs locuteurs.
  2313. Traditionnelle fête du pâté lorrain chaque année à Pâques, conclue par l'élection du meilleur pâté.
  2314. Le village de Moussey est le dernier lieu habité de la vallée et par lui on accède au col de Prayé, menant au Donon et à l'Alsace.
  2315. Avec 1,9 million de salariés travaillant dans plus de 6100 supermarchés et hypermarchés (mais aussi dans les filiales), le groupe peut revendiquer le titre de plus grosse entreprise du monde.
  2316. C'est un retour aux sources, niveau musique.
  2317. Saint-Vallier est une commune française, située dans le département des Vosges et la région Lorraine.
  2318. Les historiens considèrent généralement que cette affaire permit le rapprochement politique de la France et le Royaume-Uni, qui aboutit à l'Entente cordiale le 8 avril 1904.
  2319. Après son travail, la collection est revendue pour 1 100 guinées hollandaises aux muséums de Leyde et de Lüttich.
  2320. La musique est ce qu'on appelle la trova, il y a des morceaux de son cubain, des boléros, des descargas (une « jam » en jazz), des styles anciens, alors que la musique actuelle de Cuba est la timba.
  2321. Ils sont vingt-trois, ils sont la trente-quatrième ''Horde du Contrevent''.
  2322. Cet incident apparait à certains comme la condamnation de la sentence pontificale.
  2323. L'accord porte notamment sur l'élection d'une assemblée locale et un cessez le feu, suivi d'un désarmement de la plupart des organisations para-militaires.
  2324. Les climats de l'album tranchent du reste de la discographie de Coltrane : il y a plus de retenue dans la musique, sombre selon certains;en Crescent (John Coltrane);, sereine pour d'autres;C'est le cas de Lewis Porter;.
  2325. Dossier ''Les mystiques'', Le Monde des Religions, mai-juin 2007, page 37;.
  2326. Études secondaires à Paris (Lycée Buffon) et Baden-Baden (Allemagne - Lycée Charles de Gaulle).
  2327. C'est pourquoi il faut utiliser des voyelles doublées au lieu de macrons pour noter les voyelles longues.
  2328. La porte dite « des cagots » (qui s’ouvre aujourd’hui sur le bas-côté nord de l’église) pourrait être un vestige de l’oratoire primitif.
  2329. Le béryl s'altère difficilement en kaolinite, en bertrandite Be;4;(OH);2;[Si;2;O;7;], en phénacite, en l'amphiboloïde épidydimite Na(OHBeSi;3;O;7;), en cyclosilicate milarite K;2;Ca;4;Al;2;Be;4;Si;24;O;60;·(H;2;O).
  2330. Cette espèce est la plus carnassière des trois sous-espèces de pygocentrus ce qui explique son nom ''Cariba'' (cannibale) qui lui a été donnée par les indiens aborigènes qui selon leurs coutumes, jetaient le corps de leurs morts à l'eau, lesquels étaient ''débarrassés'' de leur chair par ces piranhas.
  2331. Le 30 janvier de la même année, il fut nommé directeur général de l'équipe du Canada;en [http://www.usatoday.com/sports/hockey/nhl/wings/2007-01-30-yzerman-world-championships_x.htm Steve Yzerman DG du Team Canada]; en remplacement de Wayne Gretzky.
  2332. Uzein est une commune appartenant à la Communauté de communes du Miey de Béarn, dont le quart du territoire (soit environ quatre cent hectares) est couvert par les installations de l’Aéroport Pau-Pyrénées et du 5° Régiment d’hélicoptères de combat.
  2333. Le film comprend une scène d'érotisme saphique entre les deux célèbres actrices.
  2334. Fêtes de village les 31 août, 1er et 2 septembre.
  2335. Ses affluents, les ruisseaux Sarailles, l'Arrigastou et Bidou ainsi que les ruisseaux Moulias (affluent du gave d'Oloron), Labronze (tributaire de l'Auronce) sont également présent sur ses terres.
  2336. Thomas M. Pryor, plus mitigé, écrit pour le ''New York Times'' que le procédé dramatique consistant à utiliser le personnage mort de Joe Gillis comme narrateur est « complètement indigne de Brackett et de Wilder, mais qu'heureusement cela ne compromet pas la réussite que constitue ''Sunset Boulevard'' »;Extraits du ''New York Times'' du 11 août 1950, cité par un [http://www.movingimage.us/film_programs/program_notes/s/sunset_blvd.html programme] de l’American Museum of the Moving Image;.
  2337. Dans certains cas, on peut observer des réactions telles que des éruptions cutanées, ou des maux de ventre.
  2338. Exemples d'unions et d'intersections connexe ou non.
  2339. Ben y reste 9 mois avant d'abandonner l'université pour revenir à New York.
  2340. Quatre mois plus tard, en 1930, le gouvernement du premier ministre William Lyon Mackenzie King nomma la première femme au Sénat : Cairine Wilson, de l'Ontario.
  2341. Une courte description du mode est proposée à côté de leur nom respectif.
  2342. Il quitte Berlin et achète un domicile dans le village de Hambühren près de Hanovre, qu'il équipe de studios, d'ateliers vidéo, de bureaux, d'une scène, etc.
  2343. Ces vitesses représentent la vitesse moyenne des vents au sein de la tornade à 10 mètres d'altitude en terrain plat et découvert, ce qui n'exclut l'existence de vents plus forts pendant de courtes durées.
  2344. Il est également l'auteur de travaux sur la notion de genre en biologie : ''Le genre en zoologie : essai de systématique théorique'' (1988).
  2345. Les projets en participations sont basés sur l'absence de propriété intellectuelle, ce qui permet un fonctionnement gratuit mais enlève une partie de l'autorité de l'article.
  2346. Il fut fondé en réplique à la fondation de l’ordre bourguignon de la Toison d’Or.
  2347. Ce ''Catalogue'' va jouer un rôle important en ichtyologie en stimulant le développement d'études sur les poissons.
  2348. Le Comte de Tréville fit construire le château de Trois-Villes appartenant aujourd'hui à Madame d'Andurain.
  2349. Ele se hisse parmi les meilleures équipes mondiales (2e du classement UCI) en 1998, avec des succès majeurs : Jacky Durand à Paris-Tours, Bo Hamburger à la Flèche Wallonne, Rolf Jaermann à l' Amstel Gold Race.
  2350. La visite de la rivière Echo est l'une des attractions les plus célèbres car elle consiste en une promenade en bateau le long de la rivière souterraine.
  2351. Ce qui ne permettra pas pour autant de rouvrir l’école communale, fermée dans les années 1980, faute d’effectifs.
  2352. En 2000, au côté notamment de Paul Wolfowitz, William Kristol et Robert Kagan, il participe à la rédaction du rapport ''Rebuilding America's Defenses - Strategy, Forces, and Resources for a New Century''.
  2353. Indépendant, rebelle... un indomptable d'une classe folle.
  2354. Les plans font figurer les noms de quartiers d'aujourd'hui (Coste Rousse, Bouissousse, Nouau, Le Viala, Plo-Midi, Puech Marty, etc...) sur les zones mêmes de ces quartiers, à l'état de terrains (vignes, cultures, champs...) à cette époque.
  2355. Parmi elles, des espèces importantes, comme la calcite (CaCO;3;), qui est le consituant principal du calcaire.
  2356. Sur le littoral, on peut observer la baleine à bosse, le lion de mer, l'orque du détroit de Puget Sound.
  2357. En Méditerranée, l’espèce n’est recensée que sur les côtes marocaine et algérienne&lt;ref name=''Quéro''&gt;Quéro, J.C., Vayne, J.J., Pouce-pied In : Les fruits de la mer et plantes marines des pêches françaises.
  2358. Il fut ensuite remplacé par le premier superintendant désigné du parc du nom de ''William Logan''.
  2359. A partir de 1970, elle devient la seule bénéficaire de l'aide des Nations unies et de l'OUA.
  2360. Saint-Pé-de-Léren est une commune française, située dans le département des Pyrénées-Atlantiques et la région Aquitaine.
  2361. La marchande de poisson - 3.
  2362. Autrefois couchée, elle aurait avoisiné m de longueur.
  2363. Au XVIIe siècle la Compagnie de Jésus arriva dans la région.
  2364. Ses problèmes d'alcoolisme mèneront Liu Bei plus d’une fois au désastre : il fera un jour fouetter un beau-fils de Lü Bu, pourtant un allié, juste parce qu’il éprouve de la haine envers ce dernier.
  2365. Par exemple, la nasalisation du son [o] (comme dans ''lot'') est le son [õ] (comme dans ''son'').
  2366. Les autres accords sont étendus sans opposition.
  2367. Ce sont des évolutions des moteurs introduits dans la 156, modèle précédant la 159.
  2368. De ce fait, elle constitue l'un des centres économiques les plus importants du pays.
  2369. Nommé général de brigade pour ces faits d'armes, il fut mis à la retraite par les Bourbons.
  2370. Il fait suite à l'épisode Nintendo 64, ''Mario Golf'', réalisé par Camelot Software Planning, il sort sur GameCube en 2004.
  2371. Dana (on trouve aussi la graphie Danu), dans la mythologie celtique irlandaise est la déesse primordiale des Tuatha Dé Danann, les « gens de la déesse Dana », c'est-à-dire les dieux des Celtes avant la christianisation de l’île.
  2372. La partie Est de ce dernier a été rattachée à la municipalité de Sainte-Thècle en 1891.
  2373. Le territoire se confond avec la vallée de la Voer, qui se jette en rive droite de la Meuse à Eijsden (Maastricht, Pays-Bas).
  2374. Au début du XVIIIe siècle, le champagne tel que nous le connaissons aujourd'hui fait en tout cas le bonheur des tables aristocratiques et royales, les seules à pouvoir s'offrir le précieux breuvage.
  2375. Aux Championnats du monde 2001 de Sankt Anton en Autriche, il gagne sa première médaille à cet évènement avec une médaille d'argent en slalom derrière son compatriote Mario Matt.
  2376. À l'époque, la région de Los Angeles compte environ 30000 membres de gangs et en 1982, les gangs commencent à vendre énormément de stupéfiants.
  2377. La région a une capacité d’hébergement de plus de 1 000 chambres en hôtellerie, auxquelles se joignent plusieurs gîtes touristiques.
  2378. Elles mesurent chacune 7,5 cm et sont pollinisées par les chauves-souris.
  2379. Ils se convertirent et devinrent chrétiens'', Claude Larronde, ''Vic-Bigorre et son patrimoine'', Société académique des Hautes-Pyrénées, 1998, p.120 ;, des Cathares même (alors que, comme le notent Marca et Lardizábal les premiers cathares n'apparaissent en Languedoc qu'en 1170 et qu'il n'y en a jamais eu en Gascogne), ainsi que de communautés de descendants des Normands ;Joël Supéry, ''Le Secret de Vikings''; ce qui pourrait bien coincider avec la période de leur première mention, et dans lesquels les templiers auraient pu trouvé des charpentiers pour les constructions de certaines cathédrales ;Michel Lamy, ''Les Templiers'', 2001;.
  2380. Un match montrant cette belle saison avec une victoire à domicile contre Pau-Orthez (Champion de France en titre) lors de la dernière journée, club qu'il retrouveront au moment de leur première participation en demi-finale des play-offs, mais il se feront éliminé face à cette équipe expérimentée.
  2381. Après la guerre, la fin tragique du fort a suscité des sentiments d'admiration et de reconnaissance envers les défenseurs du fort.
  2382. Reconstruite, elle retrouve une activité normale jusqu'aux invasions de 352-366, où elle fut, comme de nombreux établissements ruraux de la région, complètement détruite.
  2383. Il remporte également le ''James E. Sullivan Award'', trophée récompensant le meilleur sportif amateur américain;enhttp://www.aausullivan.org/winners_1981.html ;.
  2384. Élève brillant, il est admis en 1926, 8e sur 25 à l’école régionale d’Analalava où il obtient son certificat d’études du second degré;André Saura.
  2385. De nos jours, la vocation économique de la municipalité gravite autour de l'agriculture, de l'exploitation forestière et des ressources minières.
  2386. Les sels, appelés ascorbates, possèdent les mêmes propriétés physiologiques et sont donc inclus dans la dénomination Vitamine C.
  2387. Le plus souvent, c'était un secret jalousement gardé. La pression des cordes rigidifie aussi la table et un équilibre s'installe alors entre la force des barres d'un coté, la pression des cordes de l'autre.
  2388. En 1632, des anglais débarquent sur l'île après avoir fait naufrage et racontent, après avoir été secourus, que l'île était inhabitée.
  2389. Schumacher signe une performance splendide en qualification, se classant deuxième derrière Fernando Alonso.
  2390. Les bâtiments très amoindris par l'occupation de la filature sont progressivement restaurés.
  2391. Les Japonais décident donc de reprendre la main et de concevoir à leur tour une toute nouvelle voiture, la RA 302, équipée d'un V8 (et non plus d'un V12) à refroidissement par air, et d'une carrosserie en magnésium pour diminuer le poids de la monoplace qui était jusque là un des principaux handicaps des monoplaces antérieures.
  2392. Les ''ready-made'', actes posés par son initiateur comme une étape transitoire de rupture au sein de l'art, sont donc encore l'objet de multiples échos.
  2393. En 1760 afin de calculer l'altitude du Mont Blanc, il promet une forte récompense au premier qui trouvera la voie et atteindra le sommet.
  2394. Pendant cette période, il exécuta aussi ''Pan et les oursons'', acquis également par le Musée de Luxembourg et maintenant au Musée d'Orsay.
  2395. Certains historiens contemporains de la mort de l'empereur ont affirmé qu'il s'était suicidé suite à la défaite de la Guerre de Crimée.
  2396. C'est sur cette série de constatations que se construisit le plan d'attaque allemand.
  2397. Jean-Pierre Chabrol, né le 1925 à Chamborigaud (Gard) et mort le 1er décembre 2001 à Génolhac (Gard), est un écrivain français.
  2398. Un hameau se construit autour de l'abbatiale, qui devient écurie, étable, logement.
  2399. Plusieurs enfants ont également trouvé la mort, les maisons pillées et mille horreurs commises dans tout leur passage.
  2400. À l'écart des grands axes de circulation, elle est devenue un lieu de résidence recherché, à la fois proche du bassin d'emploi de la préfecture et d'espaces de détente comme le lac de Bouzey.
  2401. Rachi le dépassa même en popularité : en effet, à côté du fier andalou s'exprimant à l'élite, Rachi était simple et très modeste, refusant d'arbitrer les cas qui ne relevaient pas de sa communauté, admettant son ignorance, tant dans ses ''responsa'' que dans ses commentaires (cf. infra).
  2402. Le pilote devra toutefois disposer en permanence de l’accès à une autre technologie en cas de panne ou d’arrêt du système satellitaire.
  2403. Le nouveau-né présente des membres très courts (c’est le plus sévère des nanismes).
  2404. Rüti bei Büren est une commune suisse du canton de Berne, située dans le district de Büren.
  2405. L'enfant résilient est perçu comme étant capable d'utiliser les ressources à sa disposition dans le but de surmonter les difficultés liées à son environnement.
  2406. Au même moment, Bill Garity filme les différents départements du studio en train de travailler, des images que la RKO Pictures utilise pour illustrer le processus de fabrication de ''Blanche-Neige'' et pour faire la promotion du film&lt;ref name=''originedvd2''/&gt;.
  2407. La surface de la tête est un peu convexe.
  2408. Certains portent des habits cérémoniels destinés à imiter ceux que les anciens druides portaient.
  2409. Carnet de voyage illustré par Alain Bouldouyre.
  2410. Pour les crimes contre l'État, et leur définition était suffisamment vaste pour en englober le plus possible, on procédait à des procès en cour martiale siégeant à huis-clos, même pour des non-militaires.
  2411. Ces meilleures performances cette saison sont en recul par rapport à la saison précédente : elles sont respectivement de 20 s 47 sur 200 m et 46 s 49 sur 400 m.
  2412. Il vient de battre un record relatif à la traversée de l'Atlantique.
  2413. Les hypergraphes généralisent la notion de graphe dans le sens où les arêtes ne relient plus un ou deux sommets, mais un nombre quelconque de sommets (compris entre un et le nombre de sommets de l’hypergraphe).
  2414. Dans les églises baroques, les bénitiers peuvent être richement décorés.
  2415. En plus du respect de l'hygrométrie, un léger renouvellement de l'air est souhaitable.
  2416. Lord Henry Wotton rend visite à son ami le peintre Basil Hallward lorsqu'il découvre le portrait d'un très beau jeune homme, également présent : Dorian Gray.
  2417. Chez Maulpoix, tout est attention au monde, attention à autrui.
  2418. Toutes les oies de ce genre ont les pattes et palmures roses ou orange et les becs de couleur rose, orange ou noir.
  2419. Le 10 septembre, Henri de Champagne organise l’envoi d’une armée de secours, lorsqu’il tombe accidentellent d’un fenêtre de son palais et meurt;p=180-5. ;.
  2420. Les symptômes de la dysthymie sont similaires à ceux de la dépression majeure, bien qu'ils tendent à être moins intenses.
  2421. Le peintre américain James McNeill Whistler a réalisé, en 1884, un portrait de Sarasate intitulé ''Arrangement in Black: Pablo de Sarasate''.
  2422. Appartenant à la grande famille des Toons, personnages de dessins animés américains produits par Warner Bros.
  2423. Ils demandent donc un sursis de deux années, sinon l'autorisation de louer leurs pâquis communaux.
  2424. Pour accentuer cette réputation, de nombreux sites web de référence dans le cinéma réunissent d'excellentes notes données par les internautes pour le film, comme sur Internet Movie Database ou Rotten Tomatoes;Au 16 mars 2008, [http://www.imdb.com/title/tt0181689/ 7,7/10 sur IMDb] et [http://www.rottentomatoes.com/m/minority_report/ « label Rotten Tomatoes »].;.
  2425. De la même manière que pour le filetage cylindrique, le contrôle s'effectue à l'aide d'un calibre lisse qui vérifie le cône en sommet de filet et un calibre fileté qui vérifie le cône à flanc de filet.
  2426. La réserve fut créée en 1924 et agrandie en 2000 pour s’étendre sur une superficie d’environ 3 000 km².
  2427. La partie inférieure de la rivière est canalisée et fait partie de la liaison Deûle-Escaut, une ancienne liaison franco-belge qui a été fermée au trafic commercial en 1986.
  2428. L'urbanisation fut massive dans les années 1960 avec la création d'un nouveau quartier, destiné à résorber l'habitat insalubre des quartiers ouvriers de Vaise.
  2429. Seán MacBride est mort le 15 janvier 1988 à Dublin.
  2430. En norrois, sa langue : Sveinn ; en anglais : Sven Otto Haraldsson ; en danois : Svend Tveskæg, initialement Tjugeskæg ou Tyvskæg ; en norvégien : Svein Tjugeskjegg ; en suédois : Sven Tveskägg ; en français ''Sven'' ou ''Svein'' ou ''Svend''.
  2431. De nos jours, le gouvernement brésilien reconnaît et protège le candomblé en subventionnant certains ''terreiros'' (ou maison de candomblé) en particulier ceux de Salvador da Bahia.
  2432. Pour cela, un rassemblement à l'échelle nationale ouvrira les portes du « monde de l'Humanitaire » souvent réservé aux initiés.
  2433. Elle est inspirée de 50 Cent et les membres du G Unit.
  2434. Après l’examen, il est recommandé de bien boire afin d’éliminer le plus rapidement possible le traceur et ne pas se retenir avant d’uriner.
  2435. Le 9 mai 1582, la ville fut inondée par une crue de la rivière Tepla, puis le 1604, elle disparut presque entièrement dans un incendie.
  2436. La première mention historique de l'Europe en tant que communauté sociale se trouve dans la description de la bataille de Poitiers, où l'historiographe décrit que les ''troupes européennes'' découvrent les tentes musulmanes.
  2437. Son action est relatée en détail dans la biographie que son gendre, l'historien Tacite lui a consacrée en 98.
  2438. Hélas, comme à chaque fois qu'un sujet est aussi ''sensible'', les sources et rumeurs sont aussi nombreuses que différentes et il est difficile de faire la part entre le vrai, le potentiellement vrai, et le faux.
  2439. Pour la saison 1995, Mansell signe avec l'écurie McLaren.
  2440. Il étudie en détail les cristaux et les roches.
  2441. Avec sa ligne droite de 1 200 m, la plus longue du championnat, des appuis élevés sont donc nécessaires aux monoplaces.
  2442. Au lendemain de l’UDI, le Conseil de sécurité des Nations unies adopta par 10 voix la résolution 216 condamnant cette UDI, priant tous les états de ne pas reconnaître le régime de Smith déclaré illégal et de ne pas lui prêter assistance.
  2443. La femelle et le mâle choisi partiront au printemps vers le site de nidification où la femelle avait pondu l'année précédente, et qui est généralement le lieu de naissance de cette dernière;,;enéditeur=Enature;.
  2444. La survie de l'espèce repose sur la population captive.
  2445. Elle chanta aussi une magnifique Maréchale dans Le Chevalier à la rose de Richard Strauss au festival de Salzburg sous la direction de Karl Böhm en 1969.
  2446. Les nouvelles aventures de Gai-Luron et belle-Lurette tourneront autour de la bataille navale, jeu auquel ils jouaient souvent à l'époque de Pif, et du marivaudage que ce jeu leur permet pour enfin assouvir leurs fantasmes.
  2447. Il fait ses débuts dans le peloton professionnel en 2005 dans l'équipe Bouygues Telecom dirigée par son père, Jean-René Bernaudeau.
  2448. En 1981, après la défaite de Carter, Muskie se retire de la vie politique.
  2449. Sur une enluminure ottomane, Gabriel arrête le bras d'Ibrahim prêt à sacrifier son fils que la tradition islamique apparente à Ismaël.
  2450. Se tournant vers le théâtre, il donne d’abord - sans succès - une tragédie, ''Edouard III'' (1740) et un drame ''Sidney'' (1745) avant sa comédie ''Le Méchant'' (1747).
  2451. Elle est affiliée à la FIFA depuis 1992 et est membre de l'UEFA depuis 1993.
  2452. Il y restera 32 ans.
  2453. La morue fraye dans un vaste secteur du plateau continental et dans des eaux dont la profondeur varie beaucoup.
  2454. Le principe de la modulation de largeur d'impulsion est de générer un signal d'horloge dont le rapport cyclique est variable (rapport de la durée du signal au temps haut pendant une période sur la période).
  2455. La totalité de la fenêtre été à partir de là traditionnellement réalisée en menuiserie de bois pour son bâti, ses cadres fermant avec l'emboîtement de gueule-de-loup et leurs traverses, croisillons et parecloses tenant les carreaux.
  2456. Nous en avons retrouvé des traces... Les froids, les étés torrides, les pluies et les sécheresses ne sont pas des phénomènes exclusivement récents.
  2457. Près de cette ville on trouve les bains thermaux de Monterrey et Chancos, avec des eaux qui contiennent divers minéraux aux propriétés curatives et des eaux idéales pour un repos réparateur.
  2458. Le Liban du Sud est connu internationalement pour avoir été occupé en partie par Israël de juin 1982 à juin 2000.
  2459. Aux étiages, le VCN3 peut chuter jusque 0,200 m³, en cas de période quinquennale sèche, soit 200 litres par seconde, ce qui est assez sévère, mais normal comparé aux autres affluents de la Sambre de la région.
  2460. Le choix de Wellin comme commune principale a suscité quelques polémiques au sein de l'entité.
  2461. Elle se trouve à une cinquantaine de km du Mékong, qui fait la frontière avec le Laos, et à 520 km au nord de Bangkok.
  2462. Constantin II (874?-952) est roi d'Écosse de 900 à 942 ou 943.
  2463. Celle-ci est placée entre la grille de contrôle et l'anode et transforme ainsi une triode en tétrode.
  2464. Ces projets sont particulièrement ouverts aux institutions du Grand Est et de la Grande Région européenne.
  2465. La CFTC a porté un avis favorable sur le traité constitutionnel, mais laisse ses adhérents libres de leur choix et ne donnera aucune consigne.
  2466. Il est employé par l'Union astronomique internationale pour des étendues très vastes de terrains.
  2467. Ces événements tragiques accentuent les divisions au sein du marxisme, divisé entre « communistes » et « socialistes » (même si les « socialistes » garderont le communisme comme objectif pendant quelques décennies après la scission).
  2468. Le territoire communal est bordé à l'ouest par l'Epte sur une longueur d’environ quatre kilomètres.
  2469. On le sépare par tranche de quatre chiffres à partir des unités.
  2470. La Fédération du Danemark de football (''Dansk Boldspil-Union'' dk DBU) est une association regroupant les clubs de football de Danemark et organisant les compétitions nationales et les matchs internationaux de la sélection du Danemark.
  2471. En 2000, le Japon remporta la Coupe d’Asie des nations 2000, au Liban pour la deuxième fois de son histoire.
  2472. Au recensement de 2001, sa population s'établissait à 605 habitants.
  2473. Shédiac possède une bibliothèque publique et une caserne de pompiers, située à l'hôtel de ville.
  2474. Elle perdit ensuite contre la France de Just Fontaine (4-0).
  2475. Il tombe dans le groupe C, composé de la France, de l’URSS et de la Hongrie.
  2476. Liétaud ajoute les terres d’Outre-Saône au Mâconnais qu’il possède.
  2477. Les plantes carnivores (insectivores) sont des plantes vivant dans un milieu des acides (tourbes sphaignes...).Elles sont donc obligées de complétées leurs ''regime alimentaire'' par des insecte qui vont se faire digerer par different moyens.
  2478. Le croisillon nord flanqué d'une tourelle octogonale à flèche de pierre.
  2479. De 1940 à 1991, la Lettonie ne joua aucun match du fait qu’elle n’est plus indépendante, et qu’elle a le statut de république fédérée au sein de l’URSS.
  2480. Jean-Antoine Chaptal, comte de Chanteloup né le 1756, à Nojaret (Lozère) et mort le 1832 à Paris, inhumé au cimetière du Père-Lachaise (division 89), est un chimiste et homme politique français.
  2481. Des marches de protestation sont organisées les 14 avril (au premier anniversaire de l'arrivée au pouvoir du gouvernement Charest), 10 novembre et au Québec.
  2482. Ce terme sert en particulier à désigner la substance blanchâtre et caséeuse (ayant l'aspect du fromage), composée de débris de cellules épithéliales mortes et de sécrétions sébacées lubrifiantes, qui s'accumule souvent sous le prépuce ou dans la région vulvaire autour du clitoris.
  2483. Les cardinalinés (ou ''Cardinalinae''), connus sous le nom vernaculaire de cardinaux (sing. cardinal) sont actuellement considérés comme une sous-famille des fringillidés.
  2484. Les tranches peuvent être de différentes tailles depuis 1 pouce (mm) jusqu'à mm pour une épaisseur de l'ordre de mm.
  2485. Haldane assumed, probably reasonably, that in human prehistory, few survived until age 35.
  2486. Le 2007, au cours d'une conférence de presse au Palais de la découverte, il annonce qu'il ne se présentera pas à l'élection présidentielle.
  2487. En 2003, les Modérés intègrent le Parti socialiste européen (PSE).
  2488. Lors de la création de l'UNEF-ID, le CERES est l'un des seuls courant de la gauche syndicale étudiante non communiste à ne pas participer au mouvement.
  2489. Il est à nouveau depuis 2 saisons le meilleur rebondeur de la ligue avec 13,5 prises en 2004-05 et 12,7 en 2005-06.
  2490. Suite des ''Années fac'', elle-même suite de ''Premiers Baisers'', cette sitcom met en scène les vies professionnelle et amoureuse de six jeunes gens.
  2491. En effet, autrefois, les paysans éclairaient leur maison à l'aide de torches de bois résineux appelés ''lumés'', lesquels occasionnaient de fortes et épaisses fumées grasses.
  2492. Malade, il s'enfuit en Tunisie, où il meurt en exil en 2000.
  2493. Ce geste d'amitié a failli coûter la survie de son entreprise au constructeur italien.
  2494. Grand, bien fait, de bonne mine et sentant son homme de qualité, il fut honoré de la bienveillance de tous les grands et de toutes les dames des trois cours de Henri IV, de Louis XIII et de Louis IV, et pendant les régences de Marie de Médicis et Anne d'Autriche, il était des plus assidus à se trouver à leurs cercles, principalement à celui de la première de ces princesses.
  2495. Il en résulte que la loi normale les représente de manière raisonnablement efficace.
  2496. Il chercha refuge chez Alaric II qui l'emprisonna et le livra au roi franc l'année suivante.
  2497. Tout comme pour les textes mythologiques irlandais, un vernis chrétien se superpose parfois aux récits.
  2498. Le dernier des trois étages de la tour est aussi un observatoire, où le regard porte, par temps clair, à 80 km à la ronde, avec une vue en plongée sur le stade.
  2499. Ses membres soutiennent une vaste politique sociale fondée sur la fiscalité. Ces derniers temps, ils sont devenus de fervents partisans du féminisme, de diverses formes d'égalité et d'équité, et dénoncent fermement toutes les formes de discrimination et de racisme.
  2500. Dans la guerre qui s'en suit, Thèbes s'allie avec la vieille ennemie, Athènes.
  2501. Elle invente le concept des semaines radiophoniques à thème où tous les programmes de la station déclinent un sujet, chacun à sa façon.
  2502. Joseph Brodsky est un de ses plus grands défenseurs.
  2503. Après avoir fondu sur la foule, l'aigle plane pour choisir la proie la moins prompte à s'envoler.
  2504. Le faucon bérigora utilise habituellement de vieux nids d'autres oiseaux pour se reproduire.
  2505. Catwoman est un personnage de fiction créé par Bill Finger et Bob Kane dans ''Batman #1'' en 1940.
  2506. L'aventure Mutant Chronicles va tellement lui plaire que beaucoup de ses illustrations vont servir dans les suppléments Mishima, Cybertronic, Ilian et Mutant Chronicles 2nd Édition.
  2507. Soit les films tournés en CinemaScope 2,35:1 (21:9) et 2,39:1 affichent toujours des bandes noires en haut et en bas, nettement plus étroites que sur un téléviseur 4/3 ; soit sont rognés/recadrés sur les côtés (''Pan and scan'').
  2508. Le lendemain, il rencontre Richard qui lui apprend que Chance est un espion soviétique qui tente de le retourner.
  2509. Le 1892, Perrier est élu membre de l’Académie des sciences dans les sections d'anatomie et zoologie avant d'être nommé président de l'Académie en 1915;[http://www.academie-sciences.fr/membres/in_memoriam/in_memoriam_liste_alphabetique_P.htm Edmond Perrier dans la liste des membres de l'Académie des Sciences];.
  2510. Grâce à ces règles, les médias du groupe assument leur rôle dans un sens conforme aux intérêts de la démocratie et dans le respect des principes fondamentaux en matière de presse: indépendance, liberté d’expression et diversité.
  2511. Il s'agit donc du texte original : ne pas corriger.
  2512. L'ancien joueur de tennis australien, Patrick Rafter, y est né.
  2513. L'épouvantail de Markgren&lt;ref name=''nuisible''/&gt; consiste en deux yeux énormes.
  2514. Sur les journées de précipitations, certaines le sont lors d'orages estivaux (huit en 2006&lt;ref name=''climat''/&gt;) qui apportent parfois de la grêle (une journée en 2006&lt;ref name=''climat''/&gt;).
  2515. La feijoada est un plat brésilien très populaire, à base de haricots noirs (''feijão'' : haricot en portugais), de riz et de viande de porc.
  2516. Ses réalisations marquent d'une forte empreinte les débuts du vidéo-clip en France et sont couronnées de prix internationaux, dont celui du meilleur clip de l'année aux MTV Video Awards en 1986 pour ''The boys of summer'', par Don Henley.
  2517. Russie : le Président Poutine aurait demandé une diminution de 90 % des quantités brûlées pour 2012 ; certains observateurs considèrent cet objectif irréaliste, et le ministère de l'énergie russe a déjà demandé de repousser cette échéance à 2015;[http://www.alertnet.org/thenews/newsdesk/L19289874.htm en La décision russe de mettre un terme au torchage];.
  2518. Elle considère que les pratiques homosexuelles ne rentrent pas dans le plan originel de Dieu, et ne sont pas moralement acceptables.
  2519. Il est intéressant de s’attarder sur les études qui ont pu être menées sur Bertrand Barère, c’est-à-dire le sort que lui a réservé l’historiographie, puis sur les recherches concernant l’influence de l’Antiquité sur la Révolution française.
  2520. Mais inquiet de la puissance de ces derniers et gêné dans sa quête de pouvoir personnelle, Tchang Kaï-Chek se retourne contre les communistes.
  2521. Tous ces types de services d'archives publiques ont en commun l'élaboration d'instruments de recherche et l'application des règles de communication des documents d'archives publiques.
  2522. Une intersection est primaire seulement si elle est sur la terre ferme, ou en vue de la terre ferme.
  2523. Cyrus envoie en effet Harpage soumettre les villes grecques qui étaient auparavant sous le contrôle de la Lydie, ce qui entraîne l'exode d'une partie de la population entre 545 et 540 av.
  2524. Ce succès amène Aldrich à reformer l'équipe du film dans ''Chut... Chut, chère Charlotte'' (1964) qu'il réalise juste après son western parodique, ''Quatre du Texas'' (1963).
  2525. Selon les chercheurs, c'est le caractère étalé et régulier de la plupart des variables utilisées qui explique la loi de Benford.
  2526. En 2000, il est engagé par Jean-François Bizot à Radio Nova.
  2527. A partir de juin 1942, nommé major de Garnison à Alger, le colonel Jousse prépara activement l'insurrection d'Alger, faisant stocker des armes et contribuant à la détermination des points à occuper.
  2528. Cette technologie traverse mieux les obstacles et exploite des fréquences de 3,1 à 10,6 GHz.
  2529. En anglais moderne, ce nom se prononce [naɪt].
  2530. Mikkeli (en suédois ''Sankt Michel'') est une ville finlandaise, capitale de la région de Savonie du Sud (''Etelä-Savon maakunta'') et de la province de Finlande orientale (''Itä-Suomen lääni'').
  2531. Hôpital de la Pitié-Salpétrière, Paris dans l'émission Mise au Point de la TSR du 10 septembre 2006;.
  2532. Ko Samui (en thaï : เกาะสมุย) est une île du golfe de Thaïlande située dans la partie sud de l'isthme de Kra et appartenant à la province de Surat Thani.
  2533. Les festivités Saint-Pierre se terminent le dimanche vers 19 heures par la rentrée solennelle à travers les rues de la cité et la retraite aux flambeaux vers 20 heures 30.
  2534. Au niveau régional, la Tunisie s’implique dans le projet transmaghrébin de connection des divers réseaux de distribution du Maghreb à ceux de l’Espagne et du reste de l’Union européenne&lt;ref name=''eia''/&gt;.
  2535. C'est ensuite sur le tournage du ''Village'', alors que Shyamalan avait déclaré à Nina Jacobson qu'il désirait adapter un conte de fées qu'il avait imaginé pour ses enfants : ''La Jeune Fille de l'eau''&lt;ref name=''AllocineNight''&gt;fr Yoann Sardet, « [http://www.allocine.fr/article/fichearticle_gen_carticle=18390358.html Quand Shyamalan règle ses comptes...] », Allocine, consulté le 3 septembre 2006;, que ce désaccord va refaire surface.
  2536. Pentax a reçu pour son reflex K10D de nombreux prix, dont le prix TIPA (Technical Image Press Association) le 7 mai 2007.
  2537. L'armistice du 1918 refait passer Bitche à la France après quarante-sept années de présence allemande.
  2538. Nom scientifique : ''Acanthoscelides obtectus'' Say, famille des ''Bruchidae''.
  2539. La solution ainsi obtenue est saturée.
  2540. Il reste quatre minutes à sa fenêtre, mais là, également, il ne peut parler malgré ses efforts.
  2541. Terni est une ville, chef-lieu de la province de même nom en Ombrie (Italie).
  2542. Il a été fondé par les Phéniciens au IXe siècle av.
  2543. Anderson est le nom de nombreuses personnalités et entre dans la dénomination de divers noms de lieux.
  2544. Pierre Jean Georges Cabanis est un médecin, physiologiste et philosophe français, né au manoir de Salagnac, à Cosnac (Corrèze) le 1757 et mort à Seraincourt le 1808.
  2545. The Origins of Culture'', Vintage, New York, 1977) de la Columbia University a développé une théorie convaincante et séduisante sur les origines de la guerre dans les sociétés non-étatiques, tribales et villageoises.
  2546. Il fut élu pape le 1503;J. Girard, ''Avignon.
  2547. L’intérêt de Fox pour la justice sociale se développait lentement, comme en témoignent plusieurs plaintes qu’il dépose devant les juges à propos de décisions qu’il considère immorales.
  2548. The Chronic est le premier album solo du rappeur Dr.
  2549. En 2001, il remporte de nouveau une étape sur le Giro, cette fois-ci en montagne mais diminué par une maladie, il ne pourra lutter pour le classement final.
  2550. Le cytosquellette est relié aux complexes terminaux par des protéines d'ancrage.
  2551. Le palais est actuellement le siège des Cortes d'Aragon.
  2552. Il a été acclimaté à Hawaï, aux ïles Maurice et à la Réunion où est aussi appelé longani.
  2553. Ceci résulte du fait que la petite variation du vecteur Vo de module constant est PERPENPICULAIRE à Vo.
  2554. Ouvert en 1996 à l'identique de celui de Disneyland (à part qu'il a subi une symétrie axiale), ce pays propose la ville des personnages de Disney.
  2555. Elle termine de nouveau en tête du classement des gains et reçoit son sixième titre de meilleure joueuse de l'année.
  2556. Armoiries commune de Conthey - Valais - Gaétan Porcellana, libre de droits.
  2557. Le spectacle a été remplacé par Finding Nemo - The Musical.
  2558. Le 11 mars, pour décourager le public de la monnaie métallique, il suspend la valeur libératoire de l'or, à dater du 31 décembre.
  2559. Le ''Financial Times'' est un quotidien économique et financier britannique, mais dont la majorité des lecteurs résident dans d'autres pays depuis 1998.
  2560. Elle a entre autres collaboré au magazine Psikopat et au collectif Sierra Nueva.
  2561. Un stéride est un ester de stérol (par exemple, le cholestérol) et d'un acide gras.
  2562. Sous Pierre II ''le Grand'' (1276-1285) elles prirent forme institutionnelle ; le roi s'engagea à les réunir chaque année, ce que d'ailleurs il ne fit pas.
  2563. Murkowski apporta alors son soutien à Palin devenue la candidate du parti républicain au poste de gouverneur pour les élections de novembre 2006 face à Tony Knowles, le candidat du parti démocrate.
  2564. En 1991, Martin Petit commence à faire sa marque en remportant les auditions nationales ''Juste pour rire''.
  2565. Le tour de qualification se joue en 50 matchs.
  2566. Enfin, le texte laisse transparaître des connaissances alchimiques et cabalistiques que Malachie ne possédait pas.
  2567. L’azerbaïdjanais, la langue officielle de la République d’Azerbaïdjan, est parlée aujourd’hui par plus de % de sa population.
  2568. Lettre à Paul Déroulède.'' Il brocarde joyeusement les thèses du patriotard.
  2569. Baudouin IV est le véritable fondateur de la puissance flamande dans ses limites historiques.
  2570. Elle reçoit d'abord l'ordre d'assurer la défense aérienne des îles Hawaii, puis à partir du milieu de l'année 1943, elle opère dans le Pacifique central et le Pacifique Ouest.
  2571. Le concile a donc prescrit d'améliorer la formation et l'éducation de tout le clergé en créant les séminaires, où les étudiants vivraient en communauté sous le contrôle direct d'éducateurs prêtres.
  2572. Elle suit les débats du Parlement préliminaire, à Francfort.
  2573. Il est une des figures importantes de la psychosociologie, de l’ethnologie et de la pédagogie.
  2574. Cette première vague de critiques a donné lieu, en 2002, à la publication d'un article rédigé par Bernard Lahire dans la ''Revue Européenne de Sciences Sociales'', intitulé ''[http://recherche.univ-lyon2.fr/grs/index.php?page=9&fichier=textes/articles/ress122.htm&imp=2 Comment devenir docteur en sociologie sans posséder le métier de sociologue ?]'' et relu par Stéphane Beaud et Christine Détrez;Bernard Lahire, ''[http://recherche.univ-lyon2.fr/grs/index.php?page=9&fichier=textes/articles/ress122.htm&imp=2 Comment devenir docteur en sociologie sans posséder le métier de sociologue ?]'', ''Revue Européenne de Sciences Sociales'', vol.
  2575. Le chroniqueur ajoute que le père du roi, Philippe Ier (règne 1060-1108), pratiquait déjà ce miracle mais qu'il avait perdu son don miraculeux par suite de ses péchés — c'est-à-dire du double adultère avec Bertrade de Montfort, qui avait entraîné son excommunication.
  2576. Le second degré de l'initiation est dit ''épopteia'' (ἐποπτεία), littéralement la « contemplation » : contrairement à Éleusis où un intervalle d'un an doit séparer les deux degrés d'initiation, elle peut-être obtenue immédiatement après la ''myèsis'' à Samothrace et n'est pas obligatoire.
  2577. L'Ordre des Chevaliers de Notre-Dame est une association catholique qui s'entoure d'un cérémonial propre.
  2578. Naupacte supplante également Nicopolis comme capitale religieuse de la région : le siège métropolitain y est transféré à la même époque (VIIIe siècle), et Nicopolis redevient un simple évêché.
  2579. Svjetsko prvenstvo u rukometu - Francuska 2001.
  2580. Bien qu'elles ne soient reliées aux autres taupes que par le seul fait qu'elles soient toutes des mammifères, leur ressemblance extérieure montre que l'évolution a choisi des voies similaires dans ces différents milieux.
  2581. Le Source engine est une solution de développement « clé en main » regroupant les différents moteurs (graphisme, son...) nécessaires au développement d'un jeu.
  2582. L'avantage principal est que les procédures seront moins fréquentes et ne seront nécessaire qu'en cas de problème avéré, de plus ce principe est plus adapté à la ''morphologie'' chaotique de Wikipédia.
  2583. L'Union Française, Paris, 1949, (p.53) & Gates, G.M, 1952, (p.20)& Pillips R.W. in ''Les bovins d'Afrique, Types et races''.
  2584. Le nombre d'espèce considérée est variable selon les classifications, en effet plusieurs espèces n'ont été identifiée que depuis la mise en place des analyses phylogénétiques.
  2585. Il n'y a qu'un petit étiage de deux mois (août-septembre) et le débit minimal dans le cours inférieur descend rarement sous les 10 000 mètres cubes.
  2586. En conséquence, Mgr Bourget accorde l’érection de la desserte de Saint-Hubert en paroisse autonome de celle de Saint-Antoine-de-Padoue.
  2587. Début mai 2008, des membres de l'équipe de campagne de John McCain évoquèrent le nom de Bobby Jindal comme possible colistier pour le ''ticket'' républicain à l'élection présidentielle de novembre 2008.
  2588. L'oudmourte (Удмурт кыл) ou votiak est une langue finno-ougrienne parlée par les Oudmourtes et forme, avec le komi, le groupe des langues permiennes.
  2589. Les fonds destinés à Cologne furent dès lors réatribués à Dortmund, qui put lancer la construction de son stade.
  2590. Il est marié à Sandra E. Roelofs, d'origine néerlandaise, dont il a eu deux fils, Edouard et Nikoloz.
  2591. Il passe la majeure partie de son enfance dans deux petits villages du Département de Fejér : Alcsútdoboz et Felcsút.
  2592. Chantal Akerman a ensuite vécu à Paris.
  2593. Il est l'homme qui, au cours de la saison 1972, a porté à 63 le record des sélections en équipe de France de rugby, jusque-là détenu par Michel Crauste, alors qu'il a débuté le 4 janvier 1964, et a ainsi pu inscrire 11 essais et être capitaine à 9 reprises.
  2594. Proie idéale, exceptionnellement riche en huile, l'espèce a été intensément chassée et reste aujourd'hui encore la plus menacée de tous les cétacés.
  2595. De 1982 à 1990, Michael Easley fut le ''District attorney'' des comtés de Brunswick, Bladen, et Columbus.
  2596. Une architecture, des décors et des éclairages recherchées, une ambiance sombre et malsaine, un scénario fort et prenant, toutes ces qualités ne seront pas suffisantes pour assurer à ''Jekyll & Hyde'' et à ''Evil Twin: Cyprien's Chronicles'', sortis respectivement en juin et octobre 2001 sur PC, un succès suffisant.
  2597. Les Anglais, de leur côté, ne reconnaissaient toujours aucune alliance avec les souverains de Naples.
  2598. Au final, avec un peu de recul cette technologie n’a pour réel inconvénient que celui de toute nouvelle technologie : elle est évolutive, et nécessite de nombreux ajustements qui feront état jusqu’à ce qu’une autre technologie vienne la remplacer.
  2599. Après la première interprétation par Billie Holiday du morceau au Café Society, la salle resta tout d’abord plongée dans un lourd silence puis de timides applaudissements se firent entendre, qui s’amplifièrent au fur et à mesure.
  2600. La Gartempe (en occitan ''Gartempa'') est une rivière française du Poitou et du Limousin.
  2601. Des critiques peuvent être déposées sur les albums par les auditeurs.
  2602. Peu après, son leader Sergio D'Antoni a décidé de s'en éloigner pour adhérer à la Margherita.
  2603. Ce qui n'était à la base qu'un petit hameau sans importance s'est donc finalement développé pour absorber les paroisses limitrophes.
  2604. On y trouve aussi un gisement de niobium, mais un projet de mine a dû être abandonné ;consulté le = 1er décembre 2008.;.
  2605. Le conseil municipal est élu en bloc sans division territoriale pour un mandat de quatre ans.
  2606. Marié, il est le père de trois filles et d'un fils.
  2607. Le groupe enchaîna avec plusieurs tours du monde et se produisit dans de nombreux festivals.
  2608. La production d'atomes froids permet aujourd'hui (depuis 1995) d'atteindre de si basses températures que l'on peut mettre en évidence la notion de gaz parfait quantique de Bose-Einstein (avec bien sûr, des correctifs car le gaz est réel).
  2609. Cependant, cette règle, existant depuis le code de procédure civile de 1806, ne s'est jamais appliquée en tant que telle, la jurisprudence en ayant précisé, pour ne pas dire durci, les conditions d'application.
  2610. La raie léopard est très craintive et ne se laisse habituellement pas approcher.
  2611. Malgré la défaite allemande face aux espagnols en finale de la compétition, Lukas est le joueur le plus efficace de la compétition, avec 3 buts et 2 passes décisives, devant son compatriote Bastian Schweinsteiger (2 buts et 2 passes) et l'espagnol David Villa (4buts) et puis le suisse Hakan Yakin (3 matchs et 3 buts).
  2612. Suite à la mort de son père en 1216, sa mère se remaria avec Hugues X de Lusignan.
  2613. Outre le fait d'accéder à l'API de Windows, le langage PureBasic, lorsqu'il est utilisé en console, peut utiliser des scripts BATCH (langage MSDOS) séparés, dont les sorties utilisateurs s'afficheront directement dans la fenêtre de la console PureBasic, et non dans une fenêtre séparée.
  2614. Déterminé à échapper à cet exil, il multiplie les démarches, sollicite l'intervention de ses amis.
  2615. Les feuilles et fleurs peuvent être utilisées en décor.
  2616. Toutefois, depuis 913, un seul nouveau pape a opté pour un nom inédit ; le prochain choisira sans trop de doute un nom porté par un ou plusieurs de ses prédécesseurs.
  2617. Ainsi en remplaçant V dans la première équation.
  2618. Parus en 1994, réédité 2003.
  2619. Le dernier Idrisside se rendit aux Omeyyades.
  2620. Irwin récupéra quelques échantillons plus profonds autour de l’ALSEP. Comme le jour précédent, les forages furent difficiles, et Scott ne parvint qu’à gagner quelques centimètres, dépassant à peine un mètre.
  2621. Il a accepté enfin la version actuelle [http://fr.wikipedia.org/w/index.php?title=Amal&diff=0&oldid=1583513].
  2622. Puisque ;C; est compact, on peut extraire de ;\mathcal{R}'; un recouvrement fini ;\mathcal{R}''; de ;C;.
  2623. C'est le ''shoot them up'' qui inaugure le scrolling horizontal.
  2624. Elle n'a publié qu'un seul article, sur la théorie des groupes, en 1937.
  2625. Il considère comme un affront l'accession de Sandow, un humain, au rang de Nom, car cet honneur lui a été refusé. On pensait jusque là que seul un pe'ien était capable d'apprendre à façonner des mondes.
  2626. Il s'ensuit un syndrome de régression caudale, qui inclut des agénésies des vertèbres lombaires et sacrées, une imperforation anale et des anomalies des reins et du tractus urinaire.
  2627. Par la suite, les Khorassaniens formeront la garde prétorienne des califes Abbassides.
  2628. Les droits patrimoniaux : droit réel et droit personnel.
  2629. Les damalisques (''Damaliscus'') forment un genre de la sous-famille des ''Alcelaphinae''.
  2630. Môman et Pôpa n'auront jamais été aussi attirés par leur fils.
  2631. En 1999, les membres du Groupe Apache ont créé la Fondation pour permettre le support du serveur Apache.
  2632. Tsunayoshi nomma Yoshiyasu Yanagisawa à la tête de l'administration.
  2633. De plus, le faible danger qu'il représente, devrait être un argument supplémentaire pour les populations.
  2634. Les enfants sont victimes de surdoses accidentelles en cas d'absorption massive sous la forme de sirop.
  2635. Des troupes arabes originaires du Khorassan participent à la conquête musulmane du Maghreb.
  2636. Né d'un père conseiller du roi, il fait ses études au collège des jésuites de Blois, puis au collège Sainte-Barbe de Paris.
  2637. Elle est sous-titrée ''petite cantate pour voix de femme sur le livre de Ruth'' et son texte est en anglais.
  2638. Ses habitants sont appelés les Nogentais.
  2639. Elle soutient la campagne BDS (Boycott, Désinvestissement et Sanctions) contre Israël, campagne qui vise à pousser le gouvernement israélien à prendre la voie d'une solution négociée au conflit avec les Palestiniens.
  2640. En 1952 le fils de Marie, George VI meurt, et sa petite-fille, la Princesse Elizabeth, monte sur le trône sous le nom d'Elizabeth II. Marie meurt l'année suivante, avant le couronnement d'Élizabeth II. Son souhait était que le couronnement ne soit pas ajourné. Elle est enterrée à la Chapelle de Saint George, au Château de Windsor.
  2641. Il est également appelé trichloréthène (ou trichloroéthène), trichlorure d'éthylène ou d'éthène, trilène ou tout simplement trichlo ou trichlore.
  2642. En effet, pour peu que le langage B ne soit pas vide, il est toujours possible de trouver une fonction qui à tous les termes de A associe le même terme de B. Il est donc nécessaire de définir dans quelles circonstances un encodage est suffisant.
  2643. Le 1993, Segni abandonne définitivement la DC, à la suite des mises en examen d'Antonio Gava et de Giulio Andreotti.
  2644. On introduit la femelle pleine et gravide à ras bord, puis deux jours plus tard, un ou deux mâles.
  2645. Les tortues de Galapagos mangent tant que la quantité de nourriture est disponible, aux dépens même d'une digestion inachevée.
  2646. Ceux qui ne souhaitent pas faire pleinement partie d'un groupe peuvent toutefois s'y apparenter.
  2647. Ces voleurs cherchent à récupérer le trésor connu comme la ''Main de Midas''.
  2648. Jacques van Herp est directeur de collection chez Marabout et essayiste de science-fiction belge.
  2649. Il fut ministre fédéral de l’Intérieur du 1998 au 2005, dans les cabinets Schröder I et II.
  2650. Cependant, en dépit de son étroite collaboration avec les missionnaires, Radama lui-même n'avait adhéré et n'adhèrera jamais à leurs enseignements religieux et, de son vivant, aucun de ses sujets ne s'était ouvertement converti au christianisme.
  2651. Les communes de Châtel-Guyon et de Saint-Hippolyte ont fusionné en deux temps : en 1973, par fusion avec maintien de Saint-Hippolyte comme commune associée conservant un maire délégué &lt;ref name=''fusion-association''&gt;Sous le régime correspondant à l'actuel article L2113-11 du Code général des collectivités territoriales.;, puis en juin 2007, par transformation en fusion simple des deux communes &lt;ref name=''fusion_simple''&gt;Sous le régime correspondant à l'actuel article L2113-9 du CGCT.;.
  2652. Résultat (provisoire?) de mes recherches : ([http://www.serviam.net/histoire/schismeocc.html]).
  2653. L'orthogonal d'un ensemble ''M'' est souvent noté ;\scriptstyle M^{\bot}; et la proposition ''x'' est orthogonal à ''y'' s'écrit ;\scriptstyle {x\perp y};.
  2654. En 1944, O'Brien fonda le Parti national d'Irlande.
  2655. Un million de Chinois y voyagent chaque année, et les investissements japonais, coréens et chinois ont fortement crû ces dernières années.
  2656. La 10e édition se déroule du 15 au 17 août 2008.
  2657. Actuellement, le parti n'a plus de députés et a subi de nombreuses affaires de corruption.
  2658. Cette semence était cependant si brûlante que le feu lui même ne pouvait la contenir;Mbh, l.
  2659. Rien ne vient perturber l’impression d’égalité des surfaces ni la pureté des lignes.
  2660. C'est pour cette raison que le phare possède une forme quadrangulaire et trapue, légèrement crénelée.
  2661. Si le cas diagonalisable est fréquent au sens de la mesure, il l'est aussi pour la topologie, ainsi l'ensemble des endomorphismes diagonalisables est partout dense.
  2662. À l'ouest, l'Eure draine timidement dans sa vallée le sud des Yvelines (rivières du Perray, de Guéville, etc.), et le pays Houdanais.
  2663. Ils le doivent au ''Livre de Mormon'' qui présente un lointain descendant de ce prophète, nommé lui aussi Yared, comme le fondateur du peuple des Jarédites ou Yarédites qui aurait — toujours selon ce livre — fondé une civilisation sur le continent américain dès la dispersion de Babel.
  2664. Mais cela étant dit, il reste un État pauvre, dû à ses nombreux bidonvilles de la banlieue de Caracas.
  2665. Voir l'article principal Cinéma burkinabé.
  2666. Le président Aziz Yildirim à introduit en Bourse la société Fenerbahçe Sportif A.Ş. (cotée à la Bourse d’Istanbul sous le nom de ‘FENER’).
  2667. Le Footballeur pro Jean Luc Fournier a longtemps habité la commune et a eté entraineur de l'equipe de foot locale.
  2668. Il est hautement dommageable pour la précision du vocabulaire scientifique que de nombreux géologues et tectoniciens utilisent au e des termes comme « soulèvement isostatique » ou « rebond isostatique ».
  2669. Ipswich termine termine alors régulièrement parmi les cinq premiers en championnat d'Angleterre et engrange de l'expérience au niveau continental.
  2670. La recombinaison génétique, ainsi que le réassortiment aléatoire des chromosomes vont fournir une source importante de diversité qui permet aux populations eucaryotes de s'adapter aux conditions environnementales.
  2671. Le canton de Bourgneuf-en-Retz est situé dans le Pays de Retz, dans le sud de la Loire-Atlantique.
  2672. Même lors de la destruction de la planète Vegeta, Freezer n'avait pas évolué.
  2673. Il rejoint la France et ne s'occupe plus de son jeune fils.
  2674. Mais Freud décrit de plus le complexe de castration.
  2675. En cas d’affrontement, les ouistitis s’attaquent mutuellement à la tête, la partie du corps la plus exposée où la fourrure est moins dense.
  2676. Le Gewehr 98 emporte ce marché en 1898, le fusil et son dérivé le Karabiner 98k deviennent les fusils standards de la Heer, jusqu'en 1945.
  2677. Actuellement, elle serait alors dans la cathédrale sous la protection d'un gardien qui est le seul autorisé à la voir et qui sort rarement de l'enceinte.
  2678. Enterré près du champ de bataille, on grave sur sa tombe cet épitaphe : ''Sta, viator, heroem calcas''.
  2679. Après le premier procès de Moscou en août 1936, c’est l’année 1937 qui marque le vrai lancement de la Grande Terreur, dont elle deviendra synonyme.
  2680. La Chaussée-St-Victor fait partie du canton de Blois I, de l'arrondissement de Blois et du département de Loir-et-Cher.
  2681. C'est la ville des principales sociétés de vente de vin de porto.
  2682. Durant la première guerre mondiale, il s'engage comme infirmier, puis il est nommé médecin aide-major.
  2683. Il obtient vingt voix sur vingt-sept votants pour succéder à Raymond Poincaré au 34e fauteuil.
  2684. En mars 1917, l'occupant allemand fera sauter en grande partie ce château dont il ne reste aujourd'hui que la tour d'entrée et quelques vestiges du donjon et des remparts.
  2685. Cette pratique disparaîtra en -417, après avoir frappé une dizaine de grands hommes politiques athéniens.
  2686. La faille de Nojima, à l'origine du tremblement de terre de Kōbe, le 1995, traverse l'île.
  2687. La famille de l'ananas (Broméliacées) devint sa passion et il put proposer aux horticulteurs la culture de nombreuses nouveautés ou hybrides issus de ses voyages et de ses travaux.
  2688. Les Phrygiens lui témoignent joie et respect.
  2689. Mais leur nombre a dramatiquement chuté depuis les années 1970, où la communauté comptait 80.000 personnes : 23.000 en 1985, 423 seulement selon le recensement de 2000 et finalement 377 en 2007 (dont Urfa 243, Batman 72, Mardin 51, Diyarbakır 11 personnes).
  2690. Le 31 mai, il demanda un décret d’arrestation contre Hanriot, commandant en chef de la garde nationale parisienne.
  2691. Ce procédé n'est utilisé que pour des produits pétroliers contenant de faibles quantités de soufre (soufre mercaptan).
  2692. Il est en relation avec Auguste Duméril (1812-1870) et épouse sa fille.
  2693. On peut trouver différentes écritures de ce prénom notamment Laetitia, Lætitia, Laëtitia, Laeticia, Lœtitia.
  2694. La notion de COUVERCLE à lui opposer fait l'objet du 3ème chapitre de SEXE et VOIX. C'est ce COUVERCLE qui permet que la flamme d'une bougie ne vacille pas devant la bouche d'un chanteur et que, même à grande puissance, celui-ci ne s'essouffle pas.
  2695. Little Nemo est aujourd'hui considéré comme une œuvre majeure dans le domaine de la bande dessinée, visionnaire dans son approche et admirable dans son dessin.
  2696. Gravure d'un contemporain de la Peste de Marseille en 1720.
  2697. Des tirages individuels de cet ouvrage peuvent de nos jours atteindre des prix en centaines d'euros.
  2698. Il fit bâtir une flotte immense et se lança à l'attaque de Valinor.
  2699. Un cacou est soit un petit voyou, soit un frimeur (le mot porte l'accent tonique sur la première syllabe).
  2700. La citadelle se trouva ainsi coupée en deux parties indépendantes.
  2701. Il travaille, à partir de 1898, sur les poissons du Japon avec John Otterbein Snyder (1867-1943), E.C. Starks, Michitaro Sindo, Alvin Seale (1871-1958), Albert William Christian Theodore Herre (1868-1962), Robert Earl Richardson (1877-1935), William Francis Thompson (1888-1965), Carl Leavitt Hubbs (1894-1979), Barton Warren Evermann (1853-1932).
  2702. C'est aujourd'hui toujours un village à mi-chemin entre agglomération parisienne et province, niché au cœur d'une verte vallée encaissée aux portes du parc naturel régional du Gâtinais français, caractéristique du sud du département, appréciée des promeneurs et des peintres ou mosaïstes.
  2703. Philippe Pinel est à l'origine d'une des plus célèbres coquilles.
  2704. Vivant généralement dans des régions reculées et restant hors du grand courant de la civilisation indo-européenne qui façonne le sous-continent indien depuis le e, ils ont été largement ignorés des autres Indiens jusqu'à la période du Raj britannique où l'exploration méthodique du territoire par les colonisateurs les a mis en lumière.
  2705. Recevant un refus, il lance un anathème contre les ducs polonais et interdit aux prêtres d’assumer leurs fonctions mais le clergé polonais refuse cet ordre.
  2706. Elle aussi l’une des plus anciennes municipalités du Canada.
  2707. Il s'agit du lycée public qui obtient régulièrement les meilleurs résultats de l'académie d'Aix-Marseille.
  2708. Après la ''Grande Catastrophe'', en Asie mineure, en 1922, fut décidé l'échange de population entre Grecs d'Asie et Turcs (principalement les turco-crétois).
  2709. On voit apparaître alors une généralisation des opérations qui ne vont plus s'appliquer seulement aux nombres mais aussi aux inconnues.
  2710. L'islam fait une distinction entre le mariage qui honore la femme et le concubinage qui l’accable.
  2711. Peu après, le sultan nomme Zengi haut commissaire du sultan en Irak (1127), puis reçoit, à la mort de Mas’ûd ibn Bursuqî, ses villes de Mossoul et d'Alep;p=697 et p=135-6.;.
  2712. L'Université de Lund (en suédois, ''Lunds universitet'', LU) est une université suédoise, basée à Lund, en Suède méridionale, et représentant la plus grande institution d'enseignement et de recherche des pays scandinaves;[http://www.lu.se/o.o.i.s/452 Welcome to Lund University];.
  2713. Cette ambassade sera pour Oxenstierna le début d'une longue lutte diplomatique avec le rival traditionnel de la Suède, que toute sa vie il considérera comme l'ennemi de son pays le plus redoutable.
  2714. Le poêle (''savukiuas'') est constitué d'un tas de pierres de plusieurs centaines de kilos sous lequel on établit un feu de bois assez vif pendant plusieurs heures.
  2715. Maria Alexandrovna de Russie décéda le 1920 à Zurich.
  2716. Après avoir été pratiqué dans les années 20 et 30, le hockey sur glace est redevenu un sport majeur à UW-Madison en 1963.
  2717. Les Ostensions sont une tradition religieuse et populaire, profondément ancrée dans l’histoire du Limousin, elles ont lieu à Limoges et dans 18 communes de la Haute-Vienne, de la Creuse, de la Charente et de la Vienne.
  2718. La bâtisse actuelle, malheureusement en ruines elle aussi, fut érigée en 1825 par un autre personnage illustre : Louis Lefèvre-Gineau, physicien et député, à qui l'on doit d'avoir, en 1799, défini la masse du kilogramme.
  2719. Des fresques du e, retouchées.
  2720. Il est renversé en 1964 par un coup d'État militaire, appuyé par la CIA. L'ambassadeur américain Lincoln Gordon admettra par la suite le soutien financier de Washington aux opposants de Goulart lors des élections municipales de 1962; la présence de nombreux officiers du renseignement au Brésil; l'encouragement aux putschistes et le fait que « la seule main étrangère impliquée fut celle de Washington » ;.
  2721. Cette lignée appartient à la branche souabe de la dynastie de Hohenzollern.
  2722. Mariée une première fois à un M. Guyau dont elle a un fils, elle entretient une liaison avec le philosophe Alfred Fouillée qu'elle épouse, une fois votée la loi sur le divorce.
  2723. Le pronom-adjectif possessif se décline, ayant aussi des formes conjointes (atones), placées après le nom : ''anjeu'' (roum.
  2724. Si bien que l'ancien état le plus peuplé du pays est devenu un foyer d'émigration vers Kuala Lumpur, Penang, voire Singapour.
  2725. Rupert Grint est né le 24 août 1988 à Watton-at-Stone (Angleterre).
  2726. La socialisation permet de transmettre des valeurs, dont les valeurs dites ''centrales'', et des normes.
  2727. La première catégorie désigne les actes simplement détestables, tandis que la seconde désigne les actes quasi illicites ou conjecturalement illicites.
  2728. Le département compte 125 municipalités.
  2729. Elle sert principalement au transport de matériaux et dessert le parc industriel chimique.
  2730. On compte parmi les attraits locaux ses pistes cyclables ''la liseuse'' avec vue sur la rivière Jacques-Cartier, le centre socio-culturel Anne-Hébert, l'hôtel de glace et l'auberge Duchesnay.
  2731. Musclor (''He-Man'' en anglais) est un personnage fictif héroïque de la franchise ''Les Maîtres de l'univers''.
  2732. En 1958 est créé Kuzul ar Brezhoneg, fédération qui regroupe les associations bretonnes militant pour l'orthographe unifiée du breton.
  2733. La détection directe des WIMPs sur la Terre est possible : interagissant faiblement avec la matière ordinaire par diffusion élastique sur les noyaux d'une cible cristalline, elles vont céder une partie de leur énergie au détecteur sous forme d'énergie de recul des noyaux.
  2734. Deux textes du code civil, les articles 214 et 220, sont parfois confondus relativement aux charges du mariage : ils se distinguent en réalité par le fait que l'un l'article 214 est relatif aux relations des époux entre eux quant à la contribution à la dette tandis que le second l'article 20 concerne les relations des époux avec les tiers s'agissant de l'obligation de la dette.
  2735. Le 1919, il dépose un brevet de « trieuse-enregistreuse-additionneuse combinée à cartes perforées ».
  2736. Trophée de Super Smash Bros.
  2737. Mais au lieu d'étudier la médecine comme ses deux frères l'avaient fait avant lui, il choisit la musique.
  2738. On dispose donc pour tous les points du maillage de la valeur de la solution du problème selon la méthode des différences finies.
  2739. Il fut champion de France de patinage artistique à 5 reprises, 4 fois consécutivement de 1908 à 1911 en individuel et en 1912 en couple avec Anita Del Monte.
  2740. Il ne mettra que deux petites semaines pour le concevoir sous la houlette de Chris Tsangarides, producteur du fameux «Painkiller» de Judas Priest.
  2741. En 1900, deux édits anti-sectes sanctionnent l'organisation défensive du peuplerefnec, les Boxers finissent par se masser dans certaines provinces, pour détruire des lignes télégraphiques, des voies ferrées, ils mettent aussi à sac les églises catholiques, tuant des missionnaires et des religieuses, mais aussi des chinois convertis.
  2742. Ce fanfilm, bien que renfermant des effets spéciaux à améliorer, réunit une quarantaine de personnes et a une durée d'1h.
  2743. La planification est si bien préparée par Byng et son état-major que le moment du combat venu, peu de choses lui restaient à faire sinon, d’attendre de monter lui-même sur la crête pour féliciter ses hommes.
  2744. Ces élections sont celles du conseil d'administration de Wikimedia Foundation (WMF).
  2745. Disney part pour la Californie et abandonne tout le monde.
  2746. René Lacoste était aussi un grand inventeur.
  2747. Celui-ci se trouve sur la côte Est et se jette dans l’océan Atlantique.
  2748. Son premier travail sera pour les Editions Play-Back pour illustrer ''Un mot, un jour'', un imagier pour les enfants de neuf ans, en collaboration avec Christophe Verdenal pour la mise en couleur.
  2749. Le coffret a donc été produit par les deux acteurs, avec la collaboration de Télé-Québec et distribué par Alliance Atlantis Vivafilm.
  2750. Le Pennsylvania Railroad (PRR) est une ancienne compagnie de chemin de fer américaine créée en 1846 et disparue en 1968 du fait de sa fusion avec la société Penn Central Transportation.
  2751. Il était souvent projeté comme film de minuit aux États-Unis;en Patterson (2007);.
  2752. La ville est également le siège d'une importante base de l'armée de l'air danoise (en danois, Flyvevåbnet) et le siège de l'épiscopat de l'Église Nationale Danoise.
  2753. Selon les auteurs la concentration seuil peut varier de 1 000 à 1 000 000.
  2754. Ronan John Ross O'Gara (né le 7 mars 1977 à San Diego, États-Unis d'Amérique) est un joueur de rugby à XV qui évolue au poste de demi d'ouverture avec l'équipe d'Irlande et la province du Munster.
  2755. Par ailleurs la Faculté propose une filière professionnelle : licence (Management des petites et moyennes entreprises; Transport) ; master (Droit des activités transnationales; Défenses et sécurité nationales et européennes; Droit de l'entreprise, etc.).
  2756. De nouveau favoris de la coupe du monde 1995, les Blacks, dominateurs jusque là et en particulier en demi-finale contre les Anglais, échouent devant les Springboks.
  2757. Loeiz Herrieu, ou Louis Henrio comme orthographié à l'état civil, (1879, Lanester, à l'époque en Caudan (Morbihan) - 22 mai 1953, Auray), était un écrivain en breton vannetais et collaborateur français pendant la Seconde Guerre Mondiale;http://membres.lycos.fr/leguenne/etudes/herrieu/herrieu.htm;.
  2758. Les blocs sont ensuite traités et protégés contre les agressions thermiques et hydrauliques avant d'être contrôlés et mis en pression.
  2759. Nous ne savons pas comment la législation évoluera ([http://users.skynet.be/IEF.be/articles/leg/annulationAG210599conseildetat.htm Annulation]).
  2760. Curepipe compte de nombreuses écoles.
  2761. Le parcours varie le plus souvent entre 9 et 18 pistes.
  2762. La découverte du cadavre d'un mystérieux rongeur dans l'évacuation bouchée de leur évier semble aussi apporter une touche de mystère et de surnaturel dans leur vie bien rangée, d'autant plus qu'il s'agit d'un lemming d'Europe, espèce présente seulement au nord du cercle polaire.
  2763. Je rentre d'un voyage à Prague où j'ai pris pleins de photos, et je commençais d'abord par regarder les pages à étoffer sur ce beau pays.
  2764. Le titulaire actuel est Seraphim depuis 1994.
  2765. Le plan B est la première alternative au plan principal, auquel on recourra si les conditions nécessaires au premier plan ne sont pas réunies (par exemple : si les conditions climatiques ne sont pas favorables), ou si le plan principal, pour une raison quelconque, ne fonctionne pas.
  2766. Le Maharadjah, qui jusque-là envisageait l'indépendance de sa principauté, s'unit à l'Union Indienne en échange d'une aide militaire.
  2767. La capacité totale est donc portée à 8000 places.
  2768. Présent: Il faut qu'il parte.
  2769. Il est généralement formé grâce au suffixe ''-yo''.
  2770. La corète du Japon (''Kerria japonica'') est un arbuste de la famille des Rosaceae.
  2771. Quelque chose doit être fait.
  2772. La même année est créée Digimation K.K, entreprise qui s'occupe de la CG pour les productions du studio.
  2773. Au pire, merci de m'indiquer un meilleur endroit.
  2774. Après avoir fait raser le château de Carlat, Louis XIII l'a érigé en comté, avec Vic pour capitale, afin de le donner en 1643 à Honoré II Grimaldi, prince de Monaco, en dédommagement de la perte de ses domaines.
  2775. Le goulash ou goulache (du hongrois ''gulyás leves'' (soupe du berger en fr.), vacher) est une spécialité hongroise, très appréciée et répandue dans des pays limitrophes d’Europe centrale : la République tchèque, l'Albanie, l’Autriche, la Slovaquie, l’Ukraine, la Croatie, la Serbie, etc.
  2776. Le principal produit du groupe est le ''IC stepper'', machine de très haute précision utilisée pour la fabrication des microprocesseurs.
  2777. Au Japon, le terme ''yuri'' (百合 qui signifie littéralement « lys », les noms de plantes étant souvent utilisés pour les prénoms féminins) fait référence aux relations homosexuelles entre femmes.
  2778. En mai 1980, Nora demande à Marcel Gauchet de devenir le rédacteur en chef de sa nouvelle revue ''Le Débat''.
  2779. Chez Sega, le périphérique additionnel Mega-CD pour la Megadrive avait ajouté des canaux PCM multiples, mais très peu de titres les utilisèrent, préférant à la place jouer directement la musique au format ''Red Book'' à partir du CD.
  2780. À l'occasion du dernier ''tier I'' de la saison à Moscou, Marion Bartoli affronte pour la 2e fois consécutive Dominika Cibulková au 1er tour ; pas encore remise de sa blessure de Stuttgart, elle est contrainte à l'abandon, alors qu'elle est menée 6-1, 4-1.
  2781. Son prix détermine celui de 60 % des pétroles extraits dans le monde.
  2782. Enfin en 1621, le baron de Léran pille le château d'Artix.
  2783. Ba'al parvient à chaque fois à représenter une menace, n'étant pas dénué d'idée pour retrouver son ancienne puissance.
  2784. Aux États-Unis, l'agent fédéral William Graham vit retiré de ses obligations professionnelles depuis qu'il a été gravement blessé par le dangereux psychopathe cannibale Hannibal Lecter incarcéré par la suite.
  2785. Entre la septième et la huitième étape, la majeure partie de l'équipe Fassa Bartolo doit abandonner, victime d'un virus;[http://news.bbc.co.uk/sport2/hi/other_sports/cycling/tour_de_france_2003/3061103.stm « Virus rocks Fassa Bortolo »], ''BBS Sport'', 12 juillet 2003;.
  2786. Ian Robert Maxwell (né le 10 juin 1923, décédé le 5 novembre 1991) est un magnat de presse britannique.
  2787. Après avoir retrouvé son identité, Cobra décide qu'il est temps de reprendre sa vie de flibustier galactique en affrontant de nouveau la terrible Guilde des Pirates de l'Espace.
  2788. La communauté de communes du canton d'Albens a été créée par arrêté préfoctoral du 31 décembre 1993.
  2789. La volonté des autorités est de développer des nouvelles régions touristiques autour du pays mandingue, la boucle du Baoulé, et le Gourma; ''Jeune Afrique'' du 11 juin 2006 ;.
  2790. Reconduit dans ses fonctions de Chancelier, l'ancien marchand devient de fait le régent de Qin.
  2791. Elle fut créée en 1996.
  2792. Amnésie sélective : atteinte des aires du langage avec perte importante du vocabulaire (se retrouve souvent lors des traumatismes crâniens et des chocs émotionnels).
  2793. L'Edda poétique tombe dans l'oubli puis est redécouverte en Islande par le prêtre luthérien Brynjölfur Sveinsson en 1643.
  2794. Son propre fils, Ulugh Beg, astronome réputé, et gouverneur de Samarcande, prit sa succession en 1447.
  2795. Pendant ce temps, il continue les fresques de l’église de Santa Maria della Steccata.
  2796. Malgré le déploiement de propagande qu'elle avait mis en place pour exalter sa personne, elle resta d'ailleurs universellement haïe et méprisée par le peuple chinois.
  2797. 
  2798. A cause des dates de valeur, le débit réel sur le compte de B ne sera fait que quelques jours après (2 ou 3 jours).
  2799. Bien après la fin de la guerre entre l'Empire et les Rebelles, une nouvelle menace pèse sur la Nouvelle République : les Yuuzhan Vong.
  2800. Les grandes plantations ont fait place à de petites exploitations agricoles, organisées au XXe siècle autour de coopératives.
  2801. Après ses études à l'Institut d'études politiques de Paris (1951-1954) dont il sort deuxième devant Jacques Chirac, il entre à l'École nationale d'administration, dont il démissionne en mai 1959 pour travailler, dans la maison d'édition de René Julliard comme son adjoint ; il l'avait rencontré en 1954.
  2802. Les Archives photographiques ([http://www.mediatheque-patrimoine.culture.gouv.fr/ Médiathèque de l’architecture et du patrimoine]) conservent de nombreux négatifs papier et négatifs verre au collodion datant pour la plupart de la seconde moitié des années 1850 et des années 1860.
  2803. Autre terrain d'élection : l'Algérie, où la conquête française se fait difficilement.
  2804. Les dissipateurs utilisés dans le refroidissement à eau possèdent des dimensions adaptés pour être intégrés dans les boîtiers d'ordinateurs.
  2805. Anthy-sur-Léman est une commune française située dans le département de la Haute-Savoie et la région Rhône-Alpes.
  2806. Le type de données joue un rôle très important.
  2807. Sous les ailes de son mentor, elle bénéficia d’une excellente éducation, apprit plusieurs langues et devint intendante de son domaine viticole.
  2808. Dès 1844, les Whigs amorcent une remontée en désignant Henry Clay, qui perd de peu contre le Démocrate James K. Polk, avec pour Polk un programme d'expansion à l'ouest (en particulier l'annexion du Texas) et de libre échange et pour Clay la prudence concernant la question texane et le protectionnisme économique.
  2809. La chronique de Saint-Martin de Tours mentionne le plus ancien don connu d'une rose d'or par le pape : don d'Urbain II au comte Foulque IV d'Anjou, en 1096.
  2810. OpenSSL est sous une licence de type Apache.
  2811. Ce ''chien'' a une grosse tête, une longue queue buissonnante et des oreilles plus courtes que la normale de celle des chiens sauvages.
  2812. Un marteau, par exemple, n'est jamais ce qu'il est si on le prend abstraitement, tout seul.
  2813. Edita Pucinskaite est une coureuse cycliste lituanienne, née le 1975 à Naujoji Akmenė.
  2814. La lettre Ə est aussi utilisée dans l’alphabet gude au Cameroun.
  2815. Son visage aux traits anguleux et émaciés, refait à la suite de blessures reçues lors de la Seconde Guerre mondiale, et toute son allure le cantonnent à des rôles de méchants dans des westerns ou des films de gangsters.
  2816. Il soutient aussi la tenue des Olympiades populaires à Barcelone, organisées en contrepoint au JO de Berlin instrumentalisés par le nazisme.
  2817. La décision de déplacer en périphérie la pierre initialement prévue pour être au centre ville, suscita de nombreuses discussions, la malédiction étant toujours tenue pour responsable des fléaux qui ont touché la ville ces dernières années (inondation, vache folle).
  2818. Disciple de Luzzasco Luzzaschi, son œuvre s'inscrit dans une longue tradition, mais surpasse tout ce qui s'était fait auparavant dans la péninsule.
  2819. Il figure encore sur les poteaux indicateurs dans le comté.
  2820. Sa lame courbe en fait une arme très particulière et elle requiert une approche totalement différente d’une épée normale.
  2821. Elles passent très probablement les sombres mois d'hivers près de la glace de l'Antarctique, passant pratiquement tout leur temps en mer.
  2822. Cette approche du jeu leur permit de terminer la saison régulière avec un bilan de 44 victoires et 28 défaites.
  2823. Oscar leur en veut, il les traite de « cons ».
  2824. Ces valeurs se mesurent en millimètres...
  2825. Xabi Alonso tire le penalty d'une frappe puissante du pied droit qui est repoussée par le gardien brésilien du Milan AC, Dida, mais l'espagnol a bien suivi et égalise par une nouvelle frappe du pied gauche (3-3, 60e).
  2826. En effet, c'est le point le plus élevé du parcours (bief de partage) qui nécessite un apport en eau continue pour alimenter le canal.
  2827. Johan Vande Lanotte est un homme politique belge né le 1955 à Poperinge, membre du parti socialiste flamand (sp.a).
  2828. Bien qu'étant d'origine japonaise, les créateurs du jeu ont plutôt puisé dans les sources de l'Histoire européenne.
  2829. Suite aux remous suscités par cette affaire, d'Alembert et Voltaire cesseront eux aussi de contribuer à lEncyclopédie''.
  2830. En 1975 ''Zeig Mal! Montrez-Moi!'' de Will McBride, écrit avec le psychologue Helga Fleichhauer-Hardt pour des enfants et leurs parents, paraît aux librairies des deux côtés de l'océan Atlantique.
  2831. M. de Saint-Ferréol choisira d’émigrer à l’étranger en 1791, abandonnant ainsi la Châtellenie de Cornillon.
  2832. Elle est élue à l'Académie canadienne-française en 1949.
  2833. La chanson a été interprétée pour la première fois en public à Vilnius en 1905 et devint hymne officiel en 1919.
  2834. De même, l'arène de l'amphithéâtre de Mérida a révélé une fosse encore moins profonde que celle de Vérone: 1,50 m.
  2835. Etienne Olry mourut le 10 décembre 1885 à 56 ans.
  2836. La famille des Sesiidae a été introduite par Jean-Baptiste Alphonse Dechauffour de Boisduval (1799-1879) en 1828.
  2837. Celle-ci, coiffée d'un joli toit conique est percée de meurtrières et héberge un escalier permettant d'accéder aux étages de la façade et de la tour.
  2838. Finalement un contingent hoplitique sous commandement de Cimon et de ses partisans part pour Sparte.
  2839. Son nom est parfois écrit Tariq ''Ibnou'' Zyiad : ''Ibnou'' est la prononciation berbère de ''Ibn''.
  2840. Ainsi, on l'appelle aussi sainte Élisabeth de Thuringe.
  2841. Abdomen de ''Sarcophaga carnaria'' Bottcher, vu ventralement.
  2842. Mais il retarde son départ en avion pour la Nouvelle-Zélande, avec sa petite amie, pour abattre ''Waingro'', responsable du carnage qui a suivi le hold-up entrainant la mort de trois de ses équipiers.
  2843. Il s'infiltre dans les lignes ennemies et découvre toute l'horreur du conflit qui oppose les moudjahidins à l'armée rouge.
  2844. Il reçut le commandement de l'armée de Hollande, fut bientôt remplacé par Joubert et revint à Paris avec le titre d'inspecteur général.
  2845. Agriculture orientée vers l'élevage bovins et/ou les céréales.
  2846. Le premier ptérosaure fossile a été décrit par le naturaliste italien Cosimo Collini en 1784.
  2847. Plusieurs années plus tard (''Giant-Size X-Men'' numéro 1), Xavier propose au Hurleur de rejoindre un second groupe de X-Men pour porter secours aux membres fondateurs de l'équipe.
  2848. Ses habitants sont appelés les Proveyzards.
  2849. Des tribunaux militaires sont instaurés, la possession illégale d'armes devient passible de la peine de mort. [...] L'Irgoun doit interrompre ses attaques fin 1937;''Histoire de la droite israélienne'', P.171-172.; ».
  2850. Dans le film ''Les Hommes du président'', Carl Bernstein est interprété par Dustin Hoffman.
  2851. Depuis ses années lycées, il essaie de percer dans ce domaine, et il aura reçu au total plus de 700 lettres de rejets.
  2852. Quand Luke tue le monstre, Jabba outragé condamne Luke, Han et Chewbacca à être jetés vivants dans le Puits du Sarlacc.
  2853. Il a tenté de s'opposer à la reprise de Manufrance par Bernard Tapie, qu'il n'estimait pas.
  2854. Le luthier tient son nom du luth pourtant son métier s'étend à tous les instruments exceptés ceux à claviers ci-dessus.
  2855. Pour les élections au Parlement écossais, à Holyrood, la ville est divisée en trois circonscriptions.
  2856. En 1892, la Brasserie Guinness à Dublin lui a demandé une usine de liquéfaction de dioxyde de carbone, ce qui conduit ses recherches vers la réfrigération à basse température et en 1894 il a commencé à travailler sur un processus pour la liquéfaction de l'air.
  2857. Ses habitants sont appelés les Malegoudiens.
  2858. Gary Brolsma, ayant apparemment fini par accepter sa notoriété a tourné dans un nouveau clip intitulé « new numa » ([http://youtube.com/watch?v=3gg5LOd_Zus la vidéo]), mais elle eut beaucoup moins de succès.
  2859. Après le double « non » de la France et des Pays-Bas, la Pologne a d'abord décidé de maintenir le recours au référendum.
  2860. Il choisit comme vaisseau amiral le Destroyer Stellaire ''Chimaera'' (Chimère) et prit son commandant, le capitaine Gilad Pellaeon, comme second.
  2861. De retour en France après l'établissement du Consulat, il organisa l'armée de réserve qui fit la conquête de l'Italie, il se distingua au passage du Saint-Bernard, et fut conseiller d'État à la paix.
  2862. Le CCB souhaite un rééquilibrage des crédits culturels de l'État au profit des régions ou encore la ratification par la France de nombreux pactes et traités internationaux relatifs aux droits culturels et linguistiques.
  2863. La Stampa, littéralement « La Presse », publiée à Turin, est l'un des quotidiens italiens parmi les plus diffusés (en général, au 4e rang).
  2864. Enfin, ils finissent invariablement transformés en statue et sont alors placés dans la cour de la tour de Zaâr-Naggrund par leurs pairs.
  2865. Image:Montsecret Lavoir 01.jpg|Le lavoir sur le ruisseau ''Le Vautigé''.
  2866. Elle est récitée quotidiennement lors de la neuvaine à saint Joseph.
  2867. Il quitte ses fonctions à la FIT en 1991 puis à la FFT en 1993.
  2868. Elle possède un baccalauréat en art de l'Université McGill.
  2869. La grande majorité de la production d'huile d'argan passe par le biais des coopératives féminines d'huile d'argan.
  2870. La commune a obtenu une seconde Ville fleurie.svg au concours national des villes et villages fleuris ;[http://www.ville-villepinte.fr/t_niv2.php3?id_rubrique=540 Villepinte : ville fleurie];.
  2871. Deux commandements territoriaux, les commandements Est et Ouest, disposent d'unités territoriales et sont chargés de la mobilisation et de l'entraînement.
  2872. Il devient aussi plus fort et plus sûr des ses capacités.
  2873. Polycyclic aromatic compounds can be found in Polycyclic_aromatic_compounds.
  2874. En 2003 il a mis un terme à sa carrière internationale, un parcours qui l'aura vu sélectionné à 112 reprises sous le maillot Français.
  2875. La religion, autre élément essentiel, est le fondement de toute société, et de tout art.
  2876. Prêtre, venu dans la partie bretonnante de l'évêché de Vannes, à Sarzeau, il y composa un dictionnaire breton-français et français-breton.
  2877. Une nouvelle direction et des objectifs précis, L’Essor 12 juillet 2007;.
  2878. Monseigneur Jean-Marie Joubioux, né le 1806 à l'Île-d'Arz et mort le 1888, était un ecclésiatique écrivain en breton vannetais.
  2879. I. On ne retrouve pas de preuves historiques formelles de cette demande.;.
  2880. Son travail est considéré comme annonciateur d'œuvres comme celles d'Henry Moore ou Alberto Giacometti, et son style onirique revenant vers le classicisme restera un modèle jusque vers la fin de la Seconde Guerre mondiale.
  2881. Il étudie la théologie afin de devenir prêtre.
  2882. C'était une commune à part entière avant la fusion des communes de 1977.
  2883. Le Pinatubo avant l’éruption de 1991.
  2884. Après ''les Petits Hommes'', ce furent ''Les Centaures'', ''Aurore et Ulysse'', et une collaboration avec Pif Gadget sous le nom de Foal.
  2885. Les matches de basket ont lieu à l'Edward Leede Arena (2100 places) au sud-ouest du campus, ceux de hockey sur glace à la Rupert C. Thompson Arena (3500 places).
  2886. Image créée avec Blender (sous Linux).
  2887. Aujourd'hui, l'ancien hôtel de ville est principalement utilisé comme salle de fête.
  2888. Procession de biges (chariots à deux chevaux), détail d'un loutrophore proto-attique du peintre d'Analatos, v.
  2889. D’autres plus originaux comportent des DELs ou encore une cloche, dans le cas de jeu de rôle ou le soumis serait une vache.
  2890. Après avoir traversé un passage secret de sa connaissance, elle lui révéla la Légende de Zelda.
  2891. Voilà j'espere vraiment que vous respecterez ceci, il ne tient maintenant qu'à vous de faire aussi un pas vers le wikilove.
  2892. En février 1997, De La Rue achète Harrison & Sons et récupère les contrats d'impression de timbres-poste britanniques de cette entreprise, activité installée un temps dans les locaux de Questa rachetée également en 2002.
  2893. Cette île est également reconnue par l'Église ''tewahedo'' comme le lieu où est enterré l'évangélisateur du royaume d'Aksoum, Frumence d'Aksoum.
  2894. Sa tombe est visitée par des admirateurs venant des quatre coins du monde.
  2895. L'église de Cintegabelle est surtout connue dans le monde entier pour son orgue, dont la construction originelle, du milieu du XVIIIe siècle) est attribuée à Moucherel.
  2896. Clos Babuty, grande maison de style jurassien, jadis propriété de Joseph Babuty qui fut maire d'Ambilly pendant 40 ans.
  2897. Michael Keaton, de son vrai nom ''Michael John Douglas'', est un acteur américain né le 1951.
  2898. Commune située à 16 km au sud-est de Toulouse sur la rive gauche de l'Ariège.
  2899. Au cours du XVIe siècle, la Galilée a connu un important repeuplement juif constitué essentiellement de Séfarades expulsés de la péninsule ibérique.
  2900. Le professeur Shiragami est chargé de les étudier, mais malheureusement le laboratoire est attaqué et sa fille bien-aimée tuée.
  2901. Parallèlement à ces fonctions, il enseigne la médecine à la faculté de Georgetown de 1888 à 1902 et l’histologie de 1895 à 1902.
  2902. Il s’agit probablement de l’ancienne chapelle castrale de Châteauneuf-lès-Mane (actuel hameau de Châteauneuf) ; elle existait déjà en 1095 et son état actuel est une reconstruction.
  2903. À l'intérieur se trouve un chemin de croix de Marcel Wolfers.
  2904. Bruebach a depuis la fin de la guerre gardé le cachet des villages du Sundgau.
  2905. La section de l’Arsenal se réunissait dans l’église Saint-Louis-la-Culture, l'actuelle église Saint-Paul-Saint-Louis, située 101 rue Saint-Antoine.
  2906. On peut rejoindre cette commune en prenant la route Nationale 83 à la sortie ouest de Colmar.
  2907. En 1674 la guerre fait rage.
  2908. Murbach fait partie du canton de Guebwiller, situé au pied du Grand Ballon et au fond d'un vallon profondément encaissé, hérissé de rochers et de marécages, arrosé par le ruisseau qui porte le même nom, et qui débouche à Buhl dans la Lauch, qui traverse la vallée de Guebwiller et qui vient se déverser dans l'Ill.
  2909. Le 3° matériau nécessaire à la construction de Neuf Brisach était le bois.
  2910. Pour assister au culte clandestin les paroissiens étaient invités grâce à l'emploi du patois vosgien que les soldats et les gendarmes ne comprenaient pas et en disant ; « venez à la soupe ».
  2911. Le village est bordé par la ville de Ensisheim au nord, les villages de Battenheim à l'est et de Baldersheim au sud-est, la ville de Wittenheim au sud et pour finir le village de Pulversheim au nord-ouest.
  2912. L’agitation gagna aussi les terres de Lorraine: à Saint-Hippolyte, le curé Wolfgang Schuh, qui avait été nommé par les chanoines de la collégiale Saint-Georges de Nancy, abjura le catholicisme, se maria et fut suivi par nombre de ses paroissiens.
  2913. L'année 2003 a été marquée par le jumelage avec la municipalité allemande de Gutach, après 40 années d'échanges, notamment avec les pompiers, et d'amitié entre les habitants.
  2914. Certaines pièces présentent de plus une lettre indiquant dans quel atelier elles ont été frappées.
  2915. En outre, le Japon ne disposait que de 50 scientifiques sur son programme de bombe atomique et n'avait pas les moyens pour enrichir de l'uranium comme l'ont fait les États-Unis à Oak Ridge.
  2916. On voit Maron, accompagnée de ses parents lors du départ pour la nouvelle planète créée par Shenron, sous l'ordre de Baby qui contrôle alors le corps de Vegeta.
  2917. Cette institution n’est pas unique, car outre Jérusalem, plus de trente villes du royaume possédaient sa Cour des Bourgeois;p=283. ;.
  2918. Le terme est principalement populaire dans les autres villes lorsque les Red Sox de Boston jouent en séries éliminatoires contre leurs rivaux de tous les temps les Yankees de New York, une équipe impopulaire en dehors des limites de l'État, alors que les partisans des autres équipes qui n'aiment pas les Yankees supportent spontanément les Red Sox de Boston (en particulier les fans des Mets de New York).
  2919. Le temple de Breuillet forme un vaisseau unique basé sur un plan rectangulaire, éclairé par une série de baies en plein cintre.
  2920. Le 22 avril 1928, retour du scrutin d'arrondissement : Bernard Cadenat est réélu député socialiste dans la 2e circonscription de Marseille.
  2921. Les Archives photographiques ([http://www.mediatheque-patrimoine.culture.gouv.fr/ Médiathèque de l’architecture et du patrimoine]) conservent plus de 6000 négatifs de Mieusement, fruit de son activité pour la Commission des Monuments historiques et pour la direction des Cultes.
  2922. Chaque année, il va en Orient ou en Algérie et rapporte des tableaux.
  2923. Aujourd’hui elle se nomme: ''Οικονομικό Πανεπιστήμιο Αθηνών (ΟΠΑ), Oikonomiko Panepistimio Athinon (OPA)''.
  2924. En mars 2005, une licence The Darkness a été achetée par Majesco pour en réaliser un jeu vidéo pour consoles, développé par Starbreeze Studios.
  2925. Lors de la chute de Robespierre, le 9 thermidor an II, la section de la Maison-Commune soutint la Convention nationale, mais ses trois représentants à la Commune de Paris prêtèrent serment à la Commune de Paris et furent guillotinés les 11 et 10 thermidor an II.
  2926. Ne connaissant aucune contrainte, elle entraîne ses petits voisins, Annika et Tommy, dans des aventures extraordinaires...
  2927. Les véhicules blindés arrivèrent finalement vers minuit, permettant de sortir de l'enlisement.
  2928. Après la guerre de 1870, le maire Melchior Guinot décide de doter sa ville d'un « chemin de fer américain », c'est-à-dire de voitures toujours tractées par des chevaux mais guidées par des rails « à gorge », dont la structure permet l'enchassement dans les chaussées pavées, contrairement aux rails du chemin de fer de « Monsieur Talabot », dont la section ''en champignon'' était difficilement franchissable et nécessitait une plateforme spéciale (on dit aujourd'hui un « site propre »).
  2929. Les cordonnants sont aussi appelés les ''copacave''.
  2930. Politiquement, les électeurs de Meythet vote dernièrement plutôt à gauche quelque soit le niveau du scrutin si l'on met à part les scrutins des dernières présidentielles 2007 (N. Sarkozy) et 2002 (J. Chirac).
  2931. A l'intérieur, une tribune est soutenue par de fines colonnettes.
  2932. Veyrier-du-Lac est une commune de la rive est du Lac d'Annecy, située à 5km au sud-est de la ville d'Annecy, au pied du mont Veyrier.
  2933. Il meurt brusquement dans cette maison, laissant à ses amis la charge de veiller sur ses affaires personnelles et écrits non édités.
  2934. Cet attentat sera suivi d’une cruelle répression.
  2935. Le chevrotain aquatique ou biche-cochon (''Hyemoschus aquaticus'') est une espèce de la famille des chevrotins (Tragulidae) que l'on rencontre en Afrique.
  2936. A la fin du jeu, il est renvoyé dans sa jeunesse par la princesse et Navi le quitte;en Zelda: Now, go home, Link.
  2937. Linkebeek est l'une des six communes de la périphérie bruxelloise à bénéficier du statut de commune à facilités linguistiques pour sa population francophone, statut instauré par la loi du 8 novembre 1962.
  2938. En 1699, il est reçu à l’Académie royale de peinture en qualité de conseiller honoraire.
  2939. Depuis que je l'ai vu, j'ai l'impression d'être devenue aveugle.
  2940. Ce jeune ''hacker'' se fait prendre en flag au moment où il tente de pirater le réseau de la STN-J. Il est cependant épargné à la condition de travailler pour eux et de rester dans les murs de l'organisation sous peine d'être exécuté. Il est ainsi considéré comme un « toutou tenu en laisse » par les autres.
  2941. Elle compte également une activité ODM (Original Design Manufacturer) de développement de téléphones mobiles pour le compte et sous la marque de partenaires.
  2942. On a pu également la voir dans la série télévisée ''Avocats et associés''.
  2943. En 1872, ils se marient, alors qu'Ernest Cognacq vient de s'établir à son compte depuis 1869 dans une modeste boutique, « rue du Pont-Neuf », dans une des arches du pont, sous la dénomination ''La Samaritaine''.
  2944. Médecin, exégète de la Bible et du Talmud, poète liturgique, philosophe et kabbaliste, il est considéré comme le décisionnaire majeur de sa génération, et l'une des plus éminentes autorités rabbiniques du Moyen Âge.
  2945. L'année suivante, lors des Championnats du monde d'athlétisme 2003 de Paris, il suit parfaitement Hicham El Guerrouj mais il n'arrive pas à le dépasser dans les derniers mètres.
  2946. Cette loi crée en outre 86 nouvelles circonscriptions législatives en France, leur nombre total passant de 491 à 577.
  2947. La communauté de communes du Canton de Fier et des Usses est une structure intercommunale française du département de la Haute-Savoie.
  2948. Il s'agit de tubes d'acier obstrués à une extrémité (exceptés quelques points de connexion), et ensouillés verticalement dans le fond marin, l'extrémité ouverte dirigée vers le bas.
  2949. En 2006, en parallèle avec ses projets personnels, il participe à ''Destricted'', une compilation de courts métrages sur la rencontre de l'art et du sexe aux côtés de sept réalisateurs de nationalités différentes.
  2950. Dans le film ''Lucario et Le Mystère de Mew'';[http://www.pokemon-france.com/news481.html Résumé du film ''Lucario et Le Mystère de Mew''];, Lucario est piégé dans une canne de la même manière qu'un Pokémon serait capturé dans une Poké Ball.
  2951. Ce coquillage figure sur une émission de l'Angola de 1974 (valeur faciale : 2 $).
  2952. Ce coquillage figure sur une émission de l'Angola de 1974 (valeur faciale : 4 $).
  2953. Il ne reste qu’un pan de mur et une arche de l’ancien château, au-dessus du village;Raymond Collier, opcit, p 273;.
  2954. Yann Gwilhamod, directeur du centre de formation des instituteurs de Diwan est le président de la Branche bretonne du Congrès.
  2955. En effet, Izumi est orphelin ; alors qu'il a tout juste 5 ans, sa mère assassine son père sous ses yeux horrifiés.
  2956. Les ptériomorphes (sous-classe des Pteriomorphia Beurlen, 1944) sont des mollusques bivalves.
  2957. Il possède une apparence identique à celle de Casimir à la différence près qu’il est vert à pois verts et jaunes.
  2958. Il clame que l'économie pro-affaires et de faibles taxes que l'Irlande connaît aujourd'hui est basée en grande partie sur les politiques des démocrates progressistes.
  2959. Non seulement les Allemands, mais aussi les Suédois furent soulagés d'entrevoir enfin une fin à la guerre d'Hiver, craignant tous un effondrement de leur voisin finlandais.
  2960. Dans la plupart des cas, ce sont de gros éleveurs de bétail (destiné à produire de la viande bon marché pour l'Amérique du nord) qui ont racheté les terres, souvent en spoliant les petits propriétaires et les amérindiens, et en chassant les seringueros ou en les privant de travail en coupant les arbres de la forêt, y compris les hévéas.
  2961. Il est également l'inventeur du concept de la minivoiture Smart.
  2962. Elle couvre trois arcs importants de la série : ''L'apprentissage de Songoku'', ''L'armée du Ruban Rouge'' et ''Le démon Piccolo''.
  2963. Schirmeck est à 10 km et Molsheim à 35 km.
  2964. Le déclin s'accentue au XIVe siècle et, par mariage le château et le village deviennent la propriété des comtes d'Oettingen.
  2965. La fabrique de rubans, notamment de soie fine et de filoselle (une soie grossière) employa jusqu'à 400 hommes, femmes et enfants du Ban de la Roche.
  2966. Par très beau temps, vue sur la flèche de la cathédrale de Strasbourg (au nord-est).
  2967. Rethondes est une commune française, située dans le département de l'Oise et la région Picardie.
  2968. Ottersthal est une commune française, située dans le département du Bas-Rhin et la région Alsace.
  2969. Le château primitif, situé au sommet du Scharrachberg a été pillé par les Armagnacs en 1444.
  2970. Que devient ce bâtiment ? On en sait rien: la lecture des archives n'apporte aucun éclaircissement pendant plusieurs siècles, ce qui paraît étonnant.
  2971. La commune fait partie du Parc naturel régional des Vosges du Nord.
  2972. Le ''Neographium celadon'' est un insecte lépidoptère de la famille des Nymphalidae.
  2973. À l'instar de Nan Goldin ou de Larry Clark, son univers semble peuplé de ''ravers'' perclus de drogue et de fatigue accumulée, d'hommes qui se masturbent et de couples qui se lavent.
  2974. Il avait alors 45 ans lorsqu'il fit connaissance avec le football de l'échelon le plus élevé. Son adaptation fut facilitée par sa forte personnalité et sa formation d'enseignant.
  2975. Il porte le nom vernaculaire de Cuivré commun ou Bronzé sous sa forme imago (papillon).
  2976. Et cela, sans compter l'extrême impopularité de Brian Mulroney en 1992 et l'antipathie générale de la population envers les débats constitutionnels.
  2977. Si l’emphytéote réalise des constructions ou des améliorations, le propriétaire en profite, à la fin du bail, sans avoir à verser d’indemnité au locataire sortant : rien n’interdit cependant de prévoir que le bailleur recevra les constructions et améliorations réalisées par l’emphytéote à charge de verser à celui-ci une indemnité.
  2978. Les apports de la Révolution française mettent fin à l'Ancien Régime féodal dans les pays d'Europe, non sans constipation; en tant que ''premier'' des trois ordres, le clergé est directement concerné dans ses possessions.
  2979. Son histoire est ensuite commune à celle de la Franche-Comté : il fut souvent disputé entre la France, l'Espagne et l'Autriche.
  2980. Des éthologues ont affirmé que la politesse aurait des origines innées de par son caractère inhibitif -inhibition que d'autres animaux partagent;Konrad Lorenz, ''L'Agression'' ;.
  2981. Il est dans l'immense majorité des cas un adénocarcinome.
  2982. Schultz refuse l'idée, insistant sur l'importance de contrôler la qualité des produits et du service à travers une intégration verticale rigoureuse.
  2983. Attention : Le terme anglais pour clairon est ''bugle''.
  2984. Les espions sont recensés selon leur nationalité d'origine.
  2985. Liste complète sur Modèle infobox maritime.
  2986. L’avocate des créateurs, Me Laurence Garnier, a dénoncé une procédure visant à « interdire la liberté d’expression ».
  2987. En 1971, il compose l'intégralité de la bande originale du classique Harold et Maude de Hal Ashby qui compte des morceaux fameux tels que ''Don't be Shy'', ''Trouble'' ou encore ''If you want to sing out''.
  2988. Les symptômes sont similaires à ceux d'une crise de panique.
  2989. À son pied un embarcadère du Disney Transit Steamer Line permet de rejoindre par bateau le reste du parc.
  2990. En effet les Missions sont exclusivement nocturnes probablement pour être moins visible pour la population.
  2991. L'industriel s'occupe de lui mais, au bord de la faillite, il dépense ses dernières économies et se suicide.
  2992. Alors que l'orléanais est plutôt de droite, la ville est plutôt encrée à gauche, hormis un passage à droite de la municipalité de 2001 à 2008.
  2993. L'année suivante, il ne parvient à confirmer son statut de favori lors des Jeux olympiques d'Athènes.
  2994. L'AUC est supposé complétement démobilisé depuis 2006, une tâche compliquée par l'ampleur des montants du trafic de la drogue.
  2995. La référence aux fermes briardes dans le village de Serris en est un bon exemple : cette forme architecturale ne fait qu’évoquer la vie rurale.
  2996. Il existe a priori de nombreux phénomènes optiques ou atmosphériques susceptibles d'impressionner un chroniqueur non féru d'astronomie, tels des aurores polaires (de nuit) ou un halo solaire (de jour).
  2997. Lorsque la monture est mise en station, l'axe polaire doit pointer vers le pôle céleste qui se trouve à trois quarts de degré de α Ursae Minoris, dite l'étoile polaire dans l'hémisphère nord.
  2998. Lieu d'une victoire de Napoléon contre les coalisés lors de la campagne de France en 1814.
  2999. Givry-en-Argonne est une commune française, située dans le département de la Marne et la région Champagne-Ardenne.
  3000. Dans Super Paper Mario, lors du mariage de Peach et Bowser, Bowser est fou de joie.
  3001. L’occupation du territoire de Pomacle est fort ancienne comme le révèle les fouilles archéologiques réalisées sur son terroir.
  3002. De 1865 à 1866, il est le bibliothécaire et le conservateur de la Boston Society of Natural Sciences, conservateur de l’Essex Institute en 1866, conservateur puis directeur du Peabody Academy of Sciences de 1867 à 1878.
  3003. Elle doit à ses propriétés cicatrisantes son surnom d'herbe de Saint-Laurent, en mémoire du martyr brûlé sur un gril par les Romains au IIIe siècle.
  3004. Le boudin fécal stimule la zone érogène, et est perçu par l'enfant comme une partie de son corps qu'il perd.
  3005. A. H. Gardiner, p. 444;.
  3006. Posons f'(x) = 0 pour identifier quand la tangente est horizontale.
  3007. Les vacances et les congés payés seront article de la semaine du 8 au 14 aouût (déjà prévu de longue date).
  3008. Il commença à prendre une certaine distance par rapport aux doctrines théosophiques et rosicuciennes qui lui apparurent de plus en plus divergentes par rapport aux enseignements primordiaux de la tradition chrétienne.
  3009. Elles ont toutes une dimension spirituelle, mais ce sont dix chansons qui racontent des histoires vraiment différentes », explique Khan.
  3010. La chanson intitulée ''One Love'' sera éliminée au premier tour de la ''seconde chance'' battue par ''I lågornas sken'' du groupe Nordman.
  3011. Louis Le Caron, dit Charondas (1534-1613), avocat et poète, auteur d'un célèbre commentaire de la Coutume de Paris.
  3012. La ville est également longée par un cours d'eau : la Vie, qui arrive du nord.
  3013. Cet événement est à l'origine de la deuxième guerre punique puis, après la victoire des Romains par leur reprise de la ville en 212, un nouveau processus d'expansion et de développement s'initie, la ville s'appelle désormais ''Saguntum''.
  3014. La Precision existe aujourd'hui en différentes variations, dont une version ''de luxe'' avec une électronique active comprenant une égalisation 3 bandes, un manche en érable avec des renforts de graphite à 22 cases et des repères en nacre, ainsi qu'un double micro «Jazz Bass» situé près du chevalet.
  3015. Quatre ans plus tard, en 1852, il publia les formules de Frenet dans le ''Journal de mathématiques pures et appliquées''.
  3016. Silistra a été fondée en l'an 29, sous le nom de ''Durostorum''; cette localité occupe une place importante dans la province romaine de Mésie.
  3017. Il devint rapidement impopulaire dans la commune de Tripoli, qui créa sa propre administration ; Lucie arriva alors à Tripoli d'Auxerre, pour prendre le contrôle du comté, bien qu'elle soit à la fois opposée à la commune et aux Génois, soutien des Gibelet.
  3018. Une disquette peut sembler ''vide'' et donc inoffensive (la commande ''dir'' affiche 2 fichiers : ''.'' et ''..''), pourtant lorsqu'on démarre un PC, suivant la configuration de celui-ci, il va exécuter le code du MBR, qui peut être le code d'un virus.
  3019. Le déchirement du pays qui débouchera sur la IIIe période intermédiaire sera l'occasion d'un pillage organisé des richesses de la vallée des Rois, peut-être du fait de fonctionnaires peu scrupuleux.
  3020. Les clubs sportifs sont nombreux : l'étoile sportive de Linars (Football), le tennis club, le club d'art martial.
  3021. Enfant prodige, le jeune Fritz Kreisler savait déjà lire la musique à l'âge de trois ans.
  3022. Après avoir rejeté plusieurs offres (courant 1997, on a notamment parlé d'un possible rachat par l'ancien pilote japonais Satoru Nakajima, promu un temps au poste de directeur sportif), Ken Tyrrell accepte finalement en décembre 1997 de vendre l'écurie au groupe British American Tobacco et abandonne la direction de l'écurie à l'homme d'affaires Craig Pollock (alors surtout connu pour être le manager de Jacques Villeneuve).
  3023. Mode ''entraînement'' : C'est ici que sont inculqués au néophyte tous les fondements du jeu par le biais de 13 missions tutorées.
  3024. Vers cette époque il devient aussi secrétaire de l'écrivain académicien Goncourt Jean Ajalbert, et débute sa carrière journalistique comme reporter pour le quotidien ''La Presse''.
  3025. Il adopte le point de vue que cette incarnation se structure en cycles de sept années.
  3026. Grâce à l'ajout de différentes techniques et avec une conception bien menée, on peut considérablement améliorer la résistance d'un algorithme basé sur Feistel.
  3027. Les caroténoïdes sont des pigments plutôt orange et jaunes répandus chez de très nombreux organismes vivants.
  3028. Cette chanson est presque inconnue en Autriche.
  3029. Son nom vient du secrétaire général de la colonisation de la Nouvelle-Zélande de 1869 à 1872, William Gisborne.
  3030. Lors de l’éclipse de Soleil de 829, al-Marwasi proposa une mesure de la durée du phénomène basée sur l’élévation du Soleil au dessus de l’horizon, une méthode qu’adopteront par la suite la plupart des astronomes arabes.
  3031. Le célèbre promoteur de la colonisation des Laurentides convainc Buies d'adopter une nouvelle conduite: il se rend désormais à la messe à tous les matins et renonce presque complètement à l'alcool.
  3032. Bien que l'album reçoive un accueil mitigé des critiques lors de sa sortie et pas une attention similaire à celle des albums précédents, ''Fresh'' est tout de même considéré comme l'un des albums funk les plus importants jamais réalisés.
  3033. Depuis décembre 2001, elle est rédactrice en chef du journal ''Le Soir''.
  3034. Les textes sont du compositeur lui-même, même s'ils devaient être initialement écrits par T.S. Eliot.
  3035. La population était de 1660 en 1881 et jusqu'à 2522 en 1856.
  3036. Le poisson-papillon à trois bandes (ou poisson-papillon côtelé indien) est un poisson-papillon qui fait partie du sous-genre ''Corallochaetodon''.
  3037. Sous leur règne, l'architecture monumentale reprend avec le développement de la ville de Téhéran;Scarce, Jennifer M. « The art of the eighteenth to the twentieth century ». in Avery, Peter ; Hambly, Gavin ; Melville, Charles (eds.).
  3038. Si la e eut effectivement lieu, elle fut cependant interrompue par une période très difficile en Europe : le XIVe siècle vit la peste noire décimer plus du tiers de la population européenne.
  3039. Mais elle connut une désaffection à partir des années 1930, lorsque la haute société partit plutôt sur la Côte d'Azur.
  3040. Par tradition, l'université de Grenade réunit les conditions nécessaires pour assurer les études de doctorat dans la presque totalité des curricula correspondants aux études de maîtrise et d'ingénierie supérieure qu'elle offre.
  3041. Aomori n'est actuellement pas desservie par le Shinkansen, mais une ligne ferroviaire classique la relie à Hachinohe, terminus nord du réseau des trains à grande vitesse japonais.
  3042. On peut trouver dans quelques endroits de la ville des ruines du château de Sinop.
  3043. Les habitants de Cour-et-Buis sont appelés les Courtois.
  3044. Parmilieu est une commune française, située dans le département de l'Isère et la région Rhône-Alpes.
  3045. Saint-Quentin-Fallavier fait partie de l'agglomération de Lyon.
  3046. Il ne reste de l'ensemble que l'église romane du XIIe siècle, qui servit d'église paroissiale jusqu'au XIXe siècle et la construction de la nouvelle église plus bas, au cœur du village.
  3047. En 1826, après l'avoir seulement acquis, le village cède le hameau de Dodenom à Roussy-le-Village.
  3048. Mais après un long siège devant le château, qui constituait un obstacle à l'avancée des troupes, celui-ci dut capituler le 13 mars 1677.
  3049. La bataille de Gravelotte est la dernière bataille occidentale où la cavalerie a eu un rôle à jouer.
  3050. Aujourd'hui, le village est essentiellement devenu résidentiel, la plupart de ses habitants travaillant dans l'agglomération voisine de Metz.
  3051. Un canal de flottage de 16800 m, qui suivait le lit du Nard, venait de Donnelay et d'Ommeray.
  3052. En 1962, les hauts-fourneaux peuvent produire 3600 tonnes de fonte par jour.
  3053. Le DDT est bientôt remplacé par des produits au phosphore.
  3054. Personnalité de prestige, une importante recrue venue de Dieulouard.
  3055. La scolarité est assurée à Nomeny jusqu'au collège, puis à Pont-à-Mousson pour les lycéens et étudiants en BTS. Un bus scolaire se charge d'acheminer les élèves.
  3056. Ils comportent un ou deux vestiges de bâtiments (de modestes fermes champêtres).
  3057. Pierre-Percée est une commune française, située dans le département de Meurthe-et-Moselle et la région Lorraine.
  3058. Ses armes sont « D’argent à un levron de sable passant ».
  3059. Les constructions des XVIIIe et XXe siècles cachent les propriétés plus anciennes, comme le marché médiéval, la ''Scaplen's House'' et les hospices de la période Tudor.
  3060. Clermont-en-Argonne est une commune française, située dans le département de la Meuse et la région Lorraine.
  3061. En 1792 le château fut en partie démoli et les parties conservées ont été transformées en Mairie; l’ancienne demeure seigneuriale en école tenue par des sœurs religieuses; dans l'église les tombeaux d'Étienne III de Rosières et de son épouse Anne Thérèse De Maillet ont été profanés ( Leurs noms ont été martelés et burinés);Rosières pages 65.68.110.392; Dumont, mobiliaire de Saint-Mihiel n+2 FL 356, 1865;).
  3062. Bourg situé sur la rive gauche de la Meuse, sur la route entre Commercy et Saint-Mihiel.
  3063. À l'autre extrémité du fronton, un pont au nord permet de traverser le lac et de se retrouver entre le Disney's Yacht Club Resort et le Walt Disney World Dolphin, tandis qu'un pont à l'ouest permet de rejoindre le Walt Disney World Swan.
  3064. Sonic fait sa première rencontre avec Shadow, un hérisson noir se proclamant la forme de vie ultime.
  3065. Ce modèle est, en réalité, une Lada Niva 4x4, 5 portes, dont on a conservé le châssis ainsi que la mécanique (en les modernisant largement) et que l'on a transformée en SUV (ru ВАЗ-2131 ''Нива'').
  3066. Même si formellement le système belge paraît proche du système français - avec l'existence, en particulier, d'un Conseil d'État - sur le fond, il est beaucoup plus proche du système anglais, puisque seul le contentieux objectif de la légalité échappe au juge judiciaire.
  3067. Ce sont des animaux diurnes et vivipares, de taille moyenne, qui sont carnivores (insectes, crustacés, escargots, poissons…).
  3068. La ville a été fondée le 1889.
  3069. Plus près, superbe vue sur le pic Saint Loup et la montagne de l'Hortus semblant ici lui répondre...tout comme sur l'ensemble des Cévennes depuis le massif de l'Aigoual au nord-ouest au mont Lozère, plus au nord.
  3070. C'est une protection destinée généralement à redémarrer le système, si une action définie n'est pas exécutée dans un délai imparti.
  3071. Lorsqu'il revient pour épouser la jeune fille, des abeilles ont commencé à fabriquer du miel dans le cadavre du lion.
  3072. Il donne à Paris un cours sur la spiritualité thomiste et fonde les ''Retraites du Rosaire''.
  3073. Lorsque le centre n'avait plus assez de places pour contenir tous les nouveau-nés Diclonius, le chef-directeur Kakuzawa eut ordonné à Kurama de tuer tous ces nouveau-nés, ce qu'il fit jusqu'à ce que sa femme accouche à son tour d'un Diclonius.
  3074. Elle a fait des apparitions régulières dans la série ''Spin City'' et joue en 1993 une fille de 15 ans (alors qu'elle est âgée de 21 ans) dans un épisode de ''Seinfeld''.
  3075. L'image de la France est celle du luxe.
  3076. L'École Nationale Supérieure de la Police propose, avec l'Université Jean Moulin-Lyon III, une formation professionnelle de troisième cycle universitaire dans le champ de la sécurité intérieure (master « droit de la sécurité intérieure ») à des étudiants et à des professionnels n'appartenant pas à la fonction publique d'État.
  3077. IBOR est le sigle générique dInterbank Offered Rate'', ou taux interbancaire offert, c'est-à-dire le taux auquel une banque de première catégorie, à un moment donné et pour une échéance donnée, prête à une autre banque de première catégorie en blanc (en anglais : ''unsecured lending''), c'est-à-dire sans que le prêt soit gagé par quelque actif que ce soit, comme des titres de créances négociables ou des valeurs mobilières.
  3078. La langue wu moderne trouve ses sources auprès des anciens peuples yue situés autour du sud du Jiangsu et du nord du Zhejiang.
  3079. Ce n'est donc pas un hasard que Hong Xiuquan et les autres princes Taiping aient été des Hakka.
  3080. La fédération des abbayes augustiniennes initiée par le cardinal de la Rochefoucauld, abbé commendataire de l'abbaye, avait pour but d'introduire dans les abbayes augustiniennes les réformes demandées par le concile de Trente.
  3081. Citée vers 1070, sous le nom dApud Bolarclum'', cette localité trouverait l'origine de sa fondation dans la concession qui fut faite, par Renaud le Bourguignon, à son chapitre de Craon, un chapitre qu'il avait lui-même constitué. A cette date, il donnait, disait-il, près de sa villa de Ballots, ''''le terrain nécessaire à prendre dans sa forêt pour y faire un bourg'' ''.
  3082. Il occupe se poste jusqu’à sa mort, en 1891.
  3083. Il est capable d'invoquer des corbeaux pour obstruer la vue des ennemis.
  3084. Mais le mariage des deux géants est de courte durée, car au milieu des années 90, chacun veut imposer un nouveau support, qui est cette fois-ci enregistrable.
  3085. La Noë-Doyen y était comprise.
  3086. Meslay-du-Maine est située à 22 km au sud-est de Laval et à 22 km au nord-ouest de Sablé-sur-Sarthe.
  3087. Une expédition restée célèbre est celle que supervisa le haut fonctionnaire Nehesy pour la reine Hatchepsout, vers le -e, pour chercher de la myrrhe, de l'encens, de l'or, des peaux de léopard, des armes de jet et des boutures d'arbres à encens (qui furent replantés sur l'allée qui mène à la volée de marches du temple funéraire de cette reine, à Deir el-Bahari).
  3088. Le musée de l'automobile Henri Malartre fut le premier musée automobile de France et possède beaucoup de modèles uniques dont un prototype de 2CV de 1936.
  3089. Henri IV vient dormir à Saint-Denis en s'en allant recevoir les clés de Sablé-sur-Sarthe.
  3090. Bien que plus tard certains aient prétendu qu'il n'était pas un très bon batteur, les enregistrements de l'album ''Anthology 1'' des Beatles — où l'on retrouve dix morceaux interprétés par Pete Best à la batterie — montrent qu'il savait très bien tenir sa partie.
  3091. Ce célèbre savant italien se serait inspiré d'un compas de marine fixé sur deux cercles articulés.
  3092. De très nombreux anneaux s'y trouvent.
  3093. Le breton était sa seule langue avant d'entrer à l'école.
  3094. Cela conduira alors la France à distinguer, administrativement, la Basse Côte d’Ivoire au sud et la Haute Côte d’Ivoire au nord, cette dernière entité incluant le territoire de l'actuel département de Boundiali.
  3095. Son père était le demi-frère de Charles De Havilland, lui même le père du fameux pionnier de l'aviation Sir Geoffrey De Havilland (décédé en 1965) qui fonda la De Havilland Aircraft Company.
  3096. Il est désormais président d'Easi Marketing, une société qui s'occupe, entre autres, de gérer le marketing du Toulouse Football Club.
  3097. Il navigue surtout près de la Manche et est employé essentiellement par les membres de l'association car il ne peut pas embarquer de passagers.
  3098. Ce verre dit « 2;ème; classe » ne doit pas être confondu avec un verre type II. En effet, le traitement de surface ne s'applique pratiquement pas, de nos jours, aux ampoules, mais uniquement aux flacons (à quelques rares exceptions près).
  3099. Sa situation variait cependant beaucoup selon qu'il appartenait à l'aristocratie ou au peuple.
  3100. Lestat organise un concert et celui-ci va servir de catalyseur à toute l'action du livre.
  3101. Beaumont-en-Beine est une commune française, située dans le département de l'Aisne et la région Picardie.
  3102. Marseille devient champion du monde en battant en finale l'Allemagne 4-1; Paris termine 3ème; Toulon 5ème et Caen 13ème.
  3103. Fontaine-lès-Vervins est une commune française, située dans le département de l'Aisne et la région Picardie.
  3104. Dés la Révolution, le maire Nicolas Claude Elliot, surnommé ''l'Abbé Elliot'' invita le Préfet de l'Aisne à une partie de chasse à Montigny-en-Arrouaise.
  3105. Vous l'aurez compris sa mission, il l'a remplit depuis tout petit et il a décidé d'en faire son métier il y a une quinzaine d'années.
  3106. Elle sert également d'entrée au AMC Ikpsiari 16.
  3107. La même année, il qualifie le FC Nantes pour les quarts de finale de la Coupe d'Europe en trompant le meilleur gardien du monde de l'époque, le moscovite Rinat Dasaev.
  3108. En 1773, Marbeuf, gouverneur de la Corse , fit construire pour eux par le génie militaire la ville corse de Cargèse.
  3109. La paroisse fut fondée en 850 et donnée à l'église Saint-Nazaire d'Autun.
  3110. La situation de conflit est larvée sur la page de discussion jusqu'à la modification par Libre des apports les plus contestables (et même parfois incompréhensibles) de Gemme à cet article.
  3111. Fourages sur plus de 150 hectares, blé pour plus de 50 pour 100 des cultures (plus de 500 hectares), un peu de colza (80 hectares en 1842), et tabac à partir de 1795 environ avec le blocus britannique.
  3112. En 1390, Raymond de Turenne ravage le terroir environnant et le village de Taulanne, sans réussir à prendre la ville, mais en détruisant le pont de bois sur le Verdon.
  3113. La construction d’une place forte se justifie par la présence de la frontière avec l’Ubaye à quelques kilomètres au nord de Colmars, Allos relevant alors du duché de Savoie.
  3114. Ses habitants sont appelés les Duyens.
  3115. Prisonnier des Infidèles à Damiette (Syrie), il avait fait le vœu, le jour où il serait libéré, de tendre cette chaîne et d'y suspendre l'étoile à seize branches, emblème de sa famille.
  3116. L’engorgement du Colostre, provoquant des inondations, poussa le village à s’implanter sur la colline Saint-Maxime, où l’évêché est transféré. La plaine est de nouveau habitée seulement à partir du XIIe siècle;Géraldine Bérard, opcit, p 362;.
  3117. Cette localité apparaît pour la première fois dans les chartes au XIIIe siècle;Michel de La Torre, opcit;.
  3118. Thorame dispose de la seule gare du Haut-Verdon.
  3119. Dans le film ''Batman Begins'', Zsasz est employé par Carmine Falcone et lors de son arrestation, il est envoyé à l'asile par le Docteur Crane (L'épouvantail).
  3120. Ces deux os sont ceux qui portent les dents.
  3121. Châteauneuf-de-Chabre est une commune française, située dans le département des Hautes-Alpes et la région Provence-Alpes-Côte d'Azur.
  3122. Le village est classée Ville fleurie.svgVille fleurie.svg au concours des villes et villages fleuris.
  3123. Par la suite, loin de s’isoler l’un de l’autre, Chan et Jingtu continuèrent d'échanger concepts et pratiques ; plusieurs branches revendiquant l’union des deux courants virent le jour jusqu’à aujourd’hui.
  3124. Rozala, qui avait changé son prénom en devenant reine pour celui de Suzanne, se retira en Flandre où elle mourut et fut inhumée en l'abbaye Saint-Pierre-au-Mont-Blandin à Gand.
  3125. Outre le saxophone, Dewey Redman pratique la clarinette et la musette.
  3126. Le groupe LPB Club a composé une chanson portant le nom de Steven Gerrard.
  3127. Le Pays de Bray normand est composé de 120 communes réparties sur 7 cantons (Argueil, Bellencombre, Forges-les-Eaux, Gournay-en-Bray, Londinières, Neufchâtel-en-Bray et Saint-Saëns).
  3128. A côté de son entraîneur, un sportif peut avoir un agent qui gère les aspects financiers de sa carrière.
  3129. Son nom signifie « ''l'ermite du lac blanc'' ».
  3130. Ce tableau est actuellement exposé au musée du Louvre à Paris, faisant face à la Joconde de Leonard de Vinci.
  3131. Domenico Ferrata (Gradoli, 1847 - Rome, 1914) était un cardinal italien.
  3132. La paysannerie, superstitieuse, est encouragée par la noblesse et les marchants mécontents des réformes à se révolter.
  3133. Pour le film ''2001, l'odyssée de l'espace'', il semblerait que le cinéaste Stanley Kubrick ait envisagé de montrer les astronautes entrain de jouer avec des pentaminos, mais a finalement préféré le jeu d'échecs.
  3134. Ensuite, pour personnaliser l'apparence, il vous faut connaître les rudiments des feuilles de style en cascade (CSS) et/ou prendre exemple sur Monobook.css, Common.css ou les monobook personnalisés des autres utilisateurs.
  3135. Le au Québec, elle fut élue députée de la circonscription de Charlevoix et réélue le au Québec.
  3136. Près des vestiges du château d'Avignonnet construit en 1182 par le seigneur de Villeneuve et de la chapelle consacrée à saint Pierre (San Peyre), ont été découverts quelques traces d'une occupation de l'extrême fin de l'âge du Fer et d'une exploitation rurale d'époque romaine en partie dédiée à la viticulture ou oléiculturecomme le montre la présence de contre-poids de pressoirs.
  3137. L'entrée du village a été monumentalisée par la construction d'une porte dont la clé de voute porte une dédicace au patron du pagus.
  3138. À la fois pour augmenter leur portée et les mettre à l'abri des tirs ennemis, on érige bientôt sur le pont une superstructure qu'on appellera ''château''.
  3139. Par ailleurs, une des particularités des Alpes dinariques est la présence de longues rivières souterraines.
  3140. Dès cette époque, les solistes de la musique concertante sont désormais des spécialistes de leur instrument, et on constate une séparation très nette entre, d'une part le musicien de pupitre, qui reste attaché à son orchestre, d'autre part le concertiste, destiné à une carrière de virtuose.
  3141. Malheureusement, à Guellala, cela aurait entraîné une perte de savoir-faire et pas seulement dans le domaine du vernissage.
  3142. L'univers d'où elles viennent est pratiquement entièrement dévorée, au grand dam d'autres habitant de cet univers, réduits en esclavage pour servir de nourriture aux démonbres: les Syrons.
  3143. Son frère jumeau Jim Calder a aussi joué avec l'équipe d'Écosse au poste de troisième ligne aile.
  3144. Les prolongements en cours (deuxième phase) devraient porter la longueur du réseau à 43,8 km et 89 stations à la fin de l'année 2008.
  3145. Il enlève le fort de Banne début juillet 1792;Albert Ceccarelli, ''La Révolution à l’Isle sur la Sorgue et en Vaucluse'', Éditions Scriba, 1989, 2-86736-018-8, p 33;.
  3146. Dans l’Ardèche, au sud-est Champagne, au sud-ouest Bogy, à l’ouest Peaugres et au nord Serrières.
  3147. Quelques mois plus tard, Robert Schulzberg quitte le groupe pour mésentente avec Brian Molko.
  3148. On retrouve d'ailleurs cette thèse évoquée dans d'autres romans comme ''En Magellanie'', ''La Chasse au météore'' et ''Seconde patrie ''.
  3149. Le jeu se déroule dans un monde inspiré des univers ''Final Fantasy''.
  3150. Les deux derniers BDE à avoir été élus sont le BDE GuinnESTE, et le BDE Legend'ESTE.
  3151. Poisson-papillon de Tahiti (''Chaetodon trichrous'') est une espèce de poissons de la famille des Chaetodontidae.
  3152. De 1938 à 1945, le Rapid Vienne évolue dans le championnat d'Allemagne suite à l'annexion de l'Autriche par l'Allemagne nazie.
  3153. Un cochon d'Inde a besoin d'un minimum d'espace vital.
  3154. Heilbronn est une ville du sud de l'Allemagne, au bord du fleuve Neckar, dans le Land de Bade-Wurtemberg.
  3155. Les larves allongées se cachent sous terre et, depuis leur trou, elles capturent les insectes qui volent à proximité. Ces coléoptères chassent les larves de mouches.
  3156. Une image très défavorable de la communauté, présentée comme une secte dangereuse, a été donnée dans un reportage dEnvoyé spécial'' (réalisé le 1995 et diffusé sur France 2 le 1996).
  3157. Au moment où Yeo-min et Yu-rim commencent à se comprendre, elle doit repartir pour Séoul.
  3158. Durant cette dernière victoire de la saison régulière, les Devils arrachent à leurs rivaux le sixième titre de la division.
  3159. Elle est la deuxième raffinerie de France.
  3160. C'est ainsi l'équivalent de l'appellation française « boxe pieds-poings ».
  3161. Ils sont cependant repris à 150 mètres de l'arrivée par les spécialistes du sprint, et c'est finalement l'Australien Robbie McEwen qui l'emporte devant Stuart O'Grady.
  3162. Ce parc national est également désigné Refuge d'oiseaux migrateurs par le gouvernement canadien.
  3163. Cette page propose une liste de couvre-chefs par ordre alphabétique.
  3164. C'est la voie d'entrée des informations issues du cortex entorhinal.
  3165. Le nom est inspiré de la patinoire de la nouvelle équipe, le Mellon Arena, et de la forme particulière de son toit, la patinoire étant alors surnommée l’igloo.
  3166. Au début du XVIIe siècle les Cosaques russes ont atteint le fleuve Ienisseï.
  3167. Les valeurs d'ouverture sont conçues pour que la ''surface'' de l'ouverture (c'est-à-dire la quantité de lumière reçue) soit ''doublée'' lorsqu'on passe d'un indice au suivant.
  3168. Ses premiers résultats sont modestes, ses meilleures performances étant une 5e place au Grand Prix de Zurich et une 7e au classement général du Critérium international&lt;ref name=''pal''&gt;[http://www.cyclingbase.com/palcoureurs.php?id=170&idtitle=1 Palmarès d'Andrei Kivilev];.
  3169. Cette taille est une caractéristique du chromosome.
  3170. Et la guerre n'arrange rien, le village souffre comme les autres des pillages et des destructions.
  3171. Dans le département des Ardennes, quelques kilomètres à l'est de Rethel.
  3172. Le Mont-Dieu est une commune française, située dans le département des Ardennes et la région Champagne-Ardenne.
  3173. Rumigny est une commune française, située dans le département des Ardennes et la région Champagne-Ardenne.
  3174. Son épouse Antoinette est secrétaire du club.
  3175. En 2000 la société des Editions Aventures et Voyages est mise en liquidation.
  3176. À la fin de leur éducation et de leur entrainement, les acolytes du Bene Gesserit subissent l’épreuve de l’agonie de l’épice.
  3177. Organisée comme une secte, les Mangemorts soutiennent Lord Voldemort qui les fascine autant qu'il les terrorise.
  3178. Il était en 1996 comme étant en voie d'extinction : 50 individus confinés sur l’île de Mahé, jusqu'à la découverte d’une nouvelle population de 280 individus sur l’île déserte de Conception, à moins d’un mille de Mahé.
  3179. Elles sont couvertes de peintures murales (dont la ''peinture de l'investiture'').
  3180. Avreuil est une commune française, située dans le département de l'Aube et la région Champagne-Ardenne.
  3181. Jasseines est une commune française, située dans le département de l'Aube et la région Champagne-Ardenne.
  3182. Elle se situe géographiquement à une altitude de 71 mètres environ.
  3183. Employant jusqu’à 180 culs blancs dans les années 1960, la manufacture n’aura de cesse d’innover.
  3184. Au fil de la saison, l'usine Maserati prête un intérêt grandissant aux prestations du jeune Anglais, au point de faire de lui un pilote officiel en fin d'année, suite à la mort de l'espoir argentin Onofre Marimón.
  3185. Il s'ouvre par un grand arc de plein-cintre à l'archivolte ornée de losanges.
  3186. La D936, ancienne voie romaine et plus récemment ancienne Nationale 36, relie Amiens au Tréport.
  3187. Le toit à la Mansart lui donne tout son charme.
  3188. Nibas est une commune française, située dans le département de la Somme et la région Picardie.
  3189. Les habitants d'O'Cyris 4 ont visité l'Égypte ancienne il y a des milliers d'années, où ils ont appris aux indigènes à construire des pyramides et à voyager dans l'espace.
  3190. Anciennement appelé Leuilly, le hameau de Sainte-Emilie fut renommé. C'est là que se trouve la Sucrerie de Sainte-Emilie.
  3191. En 1967, 1995, 2006 et 2007 le pays a été soumis à de très fortes inondations qui ont entraîné de lourdes pertes humaines et matérielles.
  3192. À sa mort en 1662, son ami Berthier publia deux œuvres : «''Le Vilebrequin''» et «''Le Rabot''».
  3193. Si le succès est toujours au rendez-vous (près de 100000 exemplaires)refnec, on sent néanmoins s'amorcer un déclin, qui se confirme avec le dernier extrait de l'album qui effleure à peine le top 50.
  3194. Rien qu'à Kolkata, plus de deux mille ''pandals'' sont construits pour l'occasion, affirmant haut et fort l'admiration et la ferveur de la population.
  3195. Après ses études, Roberts a d'abord travaillé comme assistant pour Henry Friendly, à la cour d'appel fédérale des États-Unis d'Amérique pour le second circuit, et garda ce poste jusqu'en 1980.
  3196. Selon l'article 4 de ce traité, la limite, « passe par les points les plus avancés du côté du Piémont, des plateaux, sommets et autres lieux ci-après désignés, ainsi que des sommets ou plateaux intermédiaires, savoir : en commençant au point où se réunissent les frontières du ci-devant Faucigny, duché d'Aoust et du Valais, à l'extrémité des Glaciers ou Monts-Maudits : 1° les sommets ou plateaux des Alpes, au levant du Col-Mayor ; 2° le Petit-Saint-Bernard (...) ».
  3197. Mais pendant la saison 2005-2006, il fit part de ses multiples talents, jouant engagé sur tout les flancs.
  3198. Des problèmes de fiabilité ont conduit Peugeot à la remplacer par un modèle ZF.
  3199. Des projets de contournement de Listrac et de Lesparre sont dans les cartons depuis 20 ans mais n'ont pas encore été finalisés.
  3200. Les véhicules à chenille sont conçus pour le tout-terrain, y compris les terrains très meubles.
  3201. Les principaux chefs du mouvement sont John Lilburne, Richard Overton, William Walwyn et John Wildman.
  3202. Les régiments stationnés en Allemagne sont équipés par les séries suivantes sorties des ateliers de Roanne.
  3203. Le virage du toit s’effectue par crémaillère en actionnant une manivelle au premier étage.
  3204. Sur le tour 1979, un nouveau contre-la-montre Luchon-Superbagnères vit la victoire de Bernard Hinault.
  3205. Le seigneur demanda d'avoir des fleurs de lys sur ses armoiries.
  3206. Tandis que Bouche Juniors gagnait par deux à zéro, San Lorenzo a mis en échec à Newell's Old Boys par trois à deux.
  3207. Après un début de saison catastrophique marqué par de multiples problèmes de fiabilité, la chance tourne enfin en faveur de Peterson, qui remporte en France son premier succès en Grand Prix.
  3208. Et puisque ces années 1960 sont propices à la critique, même les grands mythes fondateurs sont revus, à l'exemple de Musashi.
  3209. C'est un pont à becs angulaires avec six arches.
  3210. On exploitait autrefois un banc de calcaire marneux, appelé marbre de Ribaute.
  3211. Le groupe profite de cet album pour s'exporter au Japon.
  3212. Nin, confrontée dans les années 1940 à d'importants problèmes financiers, rédige les nouvelles du ''Delta de Venus'' pour un dollar la page (traduit également sous le titre de ''Vénus Erotica'').
  3213. Passe au front de Carélie, où elle tente aux cotés des forces finnoises, de repousser l'offensive de l'Armée rouge du printemps 1944.
  3214. La délégation générale pour l'armement ne dépend pas du CEMA, mais directement du ministre.
  3215. 
  3216. Claudine de Rieux est la fille de Claude de Rieux, comte d'Harcourt, et de Catherine de Laval, fille aînée de Guy XVI de Laval, comte de Laval, et de Charlotte d'Aragon , sa première femme.
  3217. Pierre Le Baud, rappelle que dès le début du XVe siècle, le comte Guy XII aimait ''les bons chantres et musiciens dont il entretenait plusieurs à ses despens''.
  3218. Quand elles teamed la première fois vers le haut, George était le comique et Gracie était la femme ''droite''.
  3219. Le démographe Hervé Le Bras s’est intéressé aux modalités du racialisme et de la raciologie lors de ses travaux sur l’idéologie démographique.
  3220. Plus tard, Towerly admit qu'il avait tiré à trois reprises sur Frank alors que celui-ci était à terre sans défense, dont une balle tirée dans la bouche qui lui avait traversé la tête, entraînant la mort.
  3221. En France, il fut publié en Petit format de 1966 à 1980.
  3222. Cela conduit à l'occupation de Campione d'Italia et l'annexion de Valtellina.
  3223. Elle est située au centre du village, entourée d'un cimetière de poche, et construite à partir de matériaux locaux -schiste pour les murs, basalte, tuf et grès pour les pierres taillées.
  3224. Mort à Bayonne en 1882.
  3225. Le pêcheur avertit y trouve son bonheur.
  3226. Sauveterre fut à la fin du Moyen Âge la capitale de la coutellerie rouergate et un centre important de la coutellerie méridionale.
  3227. L'utilisation du filtre à particule deviendra probablement généralisée à l'horizon 2009 avec l'entrée en vigueur de la norme d'émission Euro 5.
  3228. Fourdin;E. Fourdin, ''op. cité'', p. 27; affirme qu'elle prit de plus en plus d'ampleur entre 1450 et 1550 mais qu'elle déclina, au cours de la seconde moitié du e, aussi rapidement qu'elle avait prospéré. La première de ces affirmations ne s'appuie sur aucun argument.
  3229. Le 16 avril 2007, sort ''Metal'', le nouvel opus du groupe avec toujours Dave Padden au chant, le retour de Mike Mangini à la batterie et Jeff Waters à la basse et guitare comme à son habitude.
  3230. Ad quem certo tempore multitudo rusticorum, quasi libamina lacui illi exhibens, linteamina projiciebat ac pannos qui ad usum vestimenti virilis praebentur: nonnulli lanae vellera, plurimi etiam formas casei ac cerae vel panis, diversasque species unusquisque juxta vires suas, quae dinumerare perlongum puto.
  3231. A la fin de l'édition 2007/2008 et étant donné la création pour l'édition 2008/2009 de la 3.Bundesliga, les clubs classés premier et second de la Regionalliga Sud accèdent à la 2.Bundesliga tandis que les clubs classés entre les troisième et dixième places accèdent à la nouvelle 3.Bundesliga.
  3232. Le 1000 de la Gauchetière n'est plus petit que le 1250 René-Lévesque qu'à cause de l'antenne de ce dernier qui mesure environ 28 mètres.
  3233. Comment sortir de cet engrenage de la misère? On ne peut plus supposer aujourd'hui que le libre jeu des marchés suffirait à émanciper l'humanité, comme les physiocrates, critiques du mercantilisme, l'espéraient.
  3234. C'est un ninja qui utilise une technique de combat particulière, basée sur l'utilisation de pantins qu'il contrôle grâce à des fils de chakra partant de ses doigts.
  3235. Ils adoptent ce nom en 1985 et enregistrent un album ''Poor Little Criter on the Road'' qui comprend des reprises de The Carter Family, The Delmore Brothers, Merle Haggard ainsi que quelques titres de leur propre composition.
  3236. Au début du XXIe siècle, la Société des forces Electriques de La Goule distribue de l'énergie à 18&thinsp;000 habitants des Franches-Montagnes, du vallon de Saint-Imier et des Brenets.
  3237. Les pasteurs occupent une fonction ministérielle, tout comme le conseil presbytéral ou les diacres.
  3238. Il a été développé et édité par Ubisoft.
  3239. Proposé par des élus de Saint-Leu-la-Forêt et approuvé par le comité de gestion patrimoniale, il fait le tour du massif et met en lumière les spécificités environnementales et urbaines de la forêt, présentant la diversité du patrimoine des communes frontalières.
  3240. En effet, Peyrolles était une étape sur le pèlerinage de Marseille à Grenoble.
  3241. La perfection à laquelle les Grecs portent la céramique est donc entièrement due à leur sens artistique, et non à leur ingéniosité technique.
  3242. Ses habitants sont appelés les Arnacois.
  3243. L'étymologie provient de ''Maroc'', pays connu pour ses tanneries.
  3244. Le combat du deuxième jour débuta par une attaque de l'aile gauche byzantine sur l'aile droite musulmane.
  3245. Au début du XVIIème siècle, Saint-Urcize possède déjà une école laïque et gratuite.
  3246. Il devient un acteur connu pour ses rôles à la télévision puis au cinéma.
  3247. Si certains aspects de la modernité technique sont bien acceptés (ceux qui ne sont pas contradictoires avec la loi religieuse), d’autres sont rejetés.
  3248. En fait un potentiel de 5 ou plus est conseillé.
  3249. Adaloald (602 - 628) est un roi lombard d'Italie qui règne de 616 à 626.
  3250. Il fait ses études à l’université de New York et obtient son Bachelor of Sciences à Harvard en 1854.
  3251. Le hameau de Bolchie Mytichtchi (en Большие Мытищи, ou Grand Mytichtchi) a été fondé au XVe siècle.
  3252. À partir de 1887, il dirige la réorganisation scientifique et le catalogage des collections du National Museum of Natural History.
  3253. Le curé Benjamin Weir a été le seul otage relâché, bien que les armes aient été livrées à l’Iran.
  3254. En fait, la symphonie n’est pas encore achevée totalement, comme Tchaïkovski l’explique à son frère Modeste quelques jours après.
  3255. Ces capteurs permettent de mesurer le débit (Q), le taux d'occupation (T) et la vitesse (V) du trafic sur une portion donnée.
  3256. En 1909, il devient professeur émérite.
  3257. Appelé aussi ''Nebaunaubaewuk'', on disait que cet être attirait les mortels dans les profondeurs où ils étaient transformés à leur tour en êtres mi-hommes mi-poissons.
  3258. Ils ont une voix très profonde ou rauque.
  3259. Mathias Ier Corvin , le roi de Hongrie, n'accepte pas la perte de Khilia, envahit la Moldavie le 19 novembre 1467.
  3260. Une population bactérienne mise dans un milieu de culture minimum contenant deux sucres présente une courbe de croissance biphasique.
  3261. La pièce maîtresse de cette série est un immense chandelier (47,3 cm de diamètre), le plus grand conservé du monde islamique, provenant d'un mausolée de Bastam et conservé au Museum of Fine Arts de Boston.
  3262. Lors de la ''draft'' de 1991, Mutombo est sélectionné en quatrième position par les Denver Nuggets.
  3263. De plus certaines articulations (au niveau des mains et des pieds) ont été changées.
  3264. Dans la forêt a été tracé un chemin de croix, dont le départ se situe à proximité de l'ancienne gare de Bierville, aujourd'hui désaffectée, et qui conduit à un calvaire monumental au lieu-dit ''Le camp de la paix''.
  3265. Ses habitants sont appelés les ''Cheptainvillois''.
  3266. Il y a un Jumelage avec la ville de Morsbach en Allemagne pour les étudiants du collège Jean Rostand à Milly la Forêt.
  3267. En direction de ''Dourdan'', il faut prendre les trains DEBA.
  3268. Créé pour coordonner une trentaine de partis irakiens d'opposition, peu après la Guerre du Golfe.
  3269. Elle se présente généralement sous la forme d'un globe de verre allongé verticalement, qui contient un liquide transparent dans lequel évoluent des boules colorées de cire fondue.
  3270. Plusieurs centaines de djihadistes, après un séjour de combattant en Irak vont être ainsi renvoyés vers leur pays d'origine en Europe, avec comme mission de constituer autant de cellules prêtes à se mettre à la disposition d'Al-Qaida pour exporter en Europe le terrorisme islamiste.
  3271. Ces actions se multiplient;« Des lycéens occupent leurs établissements et bloquent des rectorats pour obtenir le retrait de la loi Fillon », ''Le Monde'', 3 avril 2005.; au fur et à mesure de la lassitude des manifestations, dans une volonté de décentralisation et d'autonomie.
  3272. Les Elfes noirs sont un peuple issu d'Ulthuan, plus précisément de la région de Nagarythe qui fut autrefois le plus grand des royaumes elfiques.
  3273. Radio 37 est une station de radio française (généraliste ; privée) qui émet du 5 septembre 1937 au 13 juin 1940.
  3274. En raison de leurs sept finales disputées et de cinq titres obtenus, les Crusaders sont autorisés à conserver le trophée Super 12;[http://www.crfu.co.nz/main/index.cfm/1,363,html/The-Key-Moments-that-Mattered The Moments that Mattered – The Building of the Crusaders’ Dynasty ].;.
  3275. Ce fut sans doute l'un des germes de cette révolution culturelle que fut la création des congés payés.
  3276. Les équipes ayant finies 5e et 6e de chaque groupe font les matches de classement de la 9e à la 12e place.
  3277. Kōji Kondō (近藤浩治) est un compositeur et musicien japonais qui a essentiellement travaillé pour le compte de Nintendo.
  3278. Comte de La Marlière, il fait ses preuves de noblesse le 1756 pour être admis à l’École royale militaire, puis obtient la charge de capitaine des levrettes de Monsieur.
  3279. Il s'agit de la capacité à décrypter ses propres émotions, à rester ouvert à ses besoins et à ses désirs.
  3280. Année du XIVe siècle av.
  3281. Désormais, c'est à elle seule qu'incombe la direction des travaux sous la responsabilité de l'abbé Fourer, directeur de l'association.
  3282. Enfin, il règne dans les rue de cette ville romaine une ambiance bon enfant jusqu'au petit matin où les plus fêtards rentrent chez eux et les plus chanceux assistent aux corridas matinales.
  3283. Ses habitants sont appelés les Médardais et Médardaises;[http://www.habitants.fr/habitants_departement_charente_16.html Les gentilés de Charente];.
  3284. La fiscalité est d'un taux de 12,54% sur le bâti, 36,83% sur le non bâti, et 5,77 % pour la taxe d'habitation ( chiffres 2007).
  3285. L'église a été agrandie en 1870.
  3286. Lamérac est une commune française, située dans le département de la Charente et la région Poitou-Charentes.
  3287. L'ancienne papeterie La Roche est maintenant fermée.
  3288. Sainte-Sévère est une commune française, située dans le département de la Charente et la région Poitou-Charentes.
  3289. À cette époque, Louis Le Musnier, lieutenant général et seigneur de Raix, vendit ''Triac'' , à messire Abraham Bonniot, chevalier, seigneur de Fleurac, Salignac et autres lieux.
  3290. Clone Wars est né de la volonté de Georges Lucas de faire le lien entre les épisodes 2 et 3.
  3291. Le mutule correspond au modillon des autres ordres.
  3292. Le plus souvent c'est cent à deux cents personnes qui y participaient mais certaines réunions ont rassemblé jusqu'à cent mille personnes.
  3293. Edi-Europ est l'un des nombreux éditeurs de Petit format assez mineurs.
  3294. Apparaît également une nouvelle technique de débitage et de taille de l'obsidienne et de roches siliceuses.
  3295. Aujourd’hui, celui-ci est conservé au Missouri Botanical Garden de Saint Louis.
  3296. Le Bretonische Regierung est le gouvernement en exil des nationalistes bretons ayant fui la France à la déclaration de guerre de septembre 1939.
  3297. De 1846 à 1861, il étudie la zoogéographie et l’entomologie.
  3298. Une troisième possibilité consiste à utiliser un marqueur radioactif plutôt qu'une enzyme couplée à l'anticorps secondaire, par exemple en marquant une protéine liant les anticorps, telle que la protéine A du ''staphylocoque'' avec un isotope radioactif de l'iode.
  3299. Un porche préhistorique est un abri sous roche qui ne débouche pas toujours sur une cavité mais qui était parfois fréquenté par les hommes.
  3300. Le régime de la sous-population sud-américaine comprend aussi des crustacés.
  3301. Le St Johnstone Football Club est un club écossais de football basé à Perth.
  3302. Les libéraux ne voient pas l'importance du document car il n'apporte aucune solution concrète.
  3303. Le Duché de Bourbonnais était né. Déjà Dauphins d'Auvergne, le duché d'Auvergne leur fut rapidement donné en garde.
  3304. L'Amirauté britannique et W. Churchill lui-même accusèrent le capitaine de n'avoir pas respecté les mesures de sécurité recommandées.
  3305. Les actionnaires de Wengo sont : SFR, Ventech, Associés.
  3306. Du nom d'un château, appartient à la couronne d'Aragon.
  3307. Jeux Panaméricains de Rio en 2007.
  3308. Elle a ensuite évolué avec le moteur AV7 qui abandonne le piston à déflecteur pour un balayage Schnürle à deux transferts et adopte un cylindre en alliage leger revêtu de chromé dur, conçu sous la direction d'Eric Jaulmes.
  3309. Toute forme de grippe étant hautement contagieuse, et la contagiosité intervenant dès les premiers jours d'exposition avant même le déclenchement de la maladie, il faut rappeler qu’il ne FAUT PAS se rendre à l’hôpital (où l’on se trouvera aussi facilement exposé à d’autres maladies) pour effectuer un diagnostic, mais faire appel rapidement à un médecin traitant local qui recommandera le maintien d’un traitement à domicile.
  3310. La World Grand Champions Cup masculine est une compétition internationale de volley-ball masculin qui se déroule tous les quatre ans, l'année suivant les Jeux olympiques.
  3311. Pour accéder aux discussions démarrées quelques jours avant ou après cette date, vous pouvez utiliser le tableau ci-dessous, à droite.
  3312. C’est aussi Pyrrhus qui fait construire le théâtre pour accueillir les concours dramatiques et musicaux accompagnant la fête des Naïa en l’honneur de la triade constituée par Zeus et ses deux parèdres, Dioné et Thémis.
  3313. Andrew's, St Margaret's College'', et le ''Rangi Ruru Girls' School''.
  3314. Les soubassements étaient le plus souvent en granit;Jean-Charles Huitorel, ''op. cit.'', p. 41, « Architecture des gares »;.
  3315. Les musiciens de Deep Purple le surnomment « Le meilleur album de Rainbow jamais réalisé par Deep Purple ».
  3316. Les paroles sont exclusivement en basque, le style de musique se diversifie, et n'est plus limité par le ska-punk.
  3317. Chambon est une commune française, située dans le département de la Charente-Maritime et la région Poitou-Charentes.
  3318. Le club nautique mathalien, Athlétic force, Sports et loisirs, Loisirs pour tous, le Vélo-club mathalien, le club de yoga et les Randonneurs du Pays de Matha sont les clubs sportifs de Matha.
  3319. L'été reste tempéré grâce à la brise marine.
  3320. Celui-ci accueille principalement des vols charters à destination des pays du nord de l'Europe, en particulier les îles britanniques.
  3321. Début 1626, l'épidémie de peste qui sévira en Bretagne 10 ans durant, atteint La Guerche.
  3322. L'amyloplaste deviendra un futur grain d'amidon.
  3323. Certains affirment que ces arrestations sont limitées à cette association et ne sont pas représentatives du mouvement global.
  3324. Les deux lavoirs anciens sont des lavoirs ouverts, c'est à dire que les bassins d'eau ne sont pas abrités.
  3325. Préveranges est une commune française, située dans le département du Cher et la région Centre.
  3326. Henry Roth (Adam Sandler), un vétérinaire marin à Hawaii, rencontre Lucy Whitmore (Drew Barrymore) dans un café en prenant son petit déjeuner.
  3327. La coloration principale est noire, et de manière diverse, des parties du visage, de la poitrine, des épaules ou de la queue sont blanches, parfois sous la forme de longs manteaux de poils en forme de U, ou d'une queue en houppette.
  3328. L'abbé Bouveresse dit plaisamment ''on dirait aujourd'hui l'élection d'une Miss Val de Montmartin''.
  3329. Son thalle en forme de ruban peut mesurer jusqu'à 60 m de long.
  3330. Cette commune est située dans le Massif central sur la Montane.
  3331. Une cinquantaine de villages ou hameaux, résidences secondaires pour la plupart mais quelques-uns encore habités en permanence, se partagent le territoire.
  3332. Image:Vézelay Nef Chapiteau 230608 05.jpg|Mort du mauvais riche, deux démons s'emparent immédiatement de son âme.
  3333. Asakusa est connu des touristes pour son temple bouddhiste, le 浅草寺, dédié à la déesse bodhisattva Kannon.
  3334. Le dictionnaire mmCIF comprend plus de 1700 entrées, qui ne sont bien sûres pas toutes utilisées dans un même fichier de la PDB. Tous les noms des champs sont précédés du caractère « underscore » ( _ ), afin de pouvoir les différencier des valeurs elles-mêmes.
  3335. C'est l'enceinte du club d'Everton Football Club.
  3336. La Coupe de France est elle aussi dotée d'un nouveau règlement.
  3337. Les ''peleiades'' (en grec ancien αἱ πελειάδες / ''ai peleiádes'') sont dans la Grèce antique les femmes sacrées de Zeus et de la Déesse-Mère, Dioné à Dodone.
  3338. Le stade est desservi par la ''Portsmouth Direct Line''.
  3339. Il existe également une liste nationale des experts judiciaires, dressée par le bureau de la Cour de cassation.
  3340. Forces militantes était un courant du Parti socialiste animé par Marc Dolez, qu'il avait fondé en 2003.
  3341. Le syndrome de Brugada est une maladie génétique rare caractérisée par un sus-décalage du segment ST au niveau des dérivations précordiales droites V1, V2 et V3, et un aspect de bloc de branche droit à l'électrocardiogramme associés à un risque élevé d'arythmie ventriculaire pouvant entrainer syncope et mort subite, sur un cœur structurellement sain.
  3342. S'il peut paraitre plus simple de n'avoir qu'un seul étage de propulsion, cette configuration n'est en général pas efficace et requiert un missile plus lourd, et donc plus cher, pour mener à bien la même tâche.
  3343. En 2007, les cinq Spice Girls ont annoncé leur réunion pour une grande tournée mondiale.
  3344. Deux mois après sa sortie, l'album est certifié disque d'or par le Syndicat national de l'édition phonographique.
  3345. Adèle étant une princesse très lettrée, la cour de Champagne est alors une cour qui commence à être brillante.
  3346. Peu à peu, s'élaborent ainsi des œuvres originales, prototypes d'un nouveau langage.
  3347. Un nom de code peut avoir une consonance sans aucun rapport avec ce qu'il désigne.
  3348. Lors du Community Shield 2007, opposant le vainqueur de la Cup (Chelsea) au Champion d'Angleterre (Manchester United), Edwin van der Sar réalisa l'exploit unique d'arrêter les trois tirs aux buts des ''Blues'' de Chelsea et permit aux ''Red Devils'' de remporter leur premier titre de la saison.
  3349. George A. Romero fût tellement impressioné par le film qu'il demanda à Simon Pegg et Edgar Wright de faire une apparition dans son film ''''Land of the dead''''.
  3350. Cependant, derrière cette façade se trouvait une femme émancipée qui ne correspondait pas aux vertus principales de la femme au foyer et de la mère fidèle.
  3351. À la suite de cette découverte par des chercheurs de l'Institut national de la recherche agronomique de France (INRA), d’autres chercheurs québécois ont démontré que ce traitement, contrairement aux produits chimiques, n'avait aucun effet négatif sur les populations d'abeilles ou sur la production de miel.
  3352. Ici ne sont cités que les ouvrages généraux sur les muséums.
  3353. Les habitants, aidés de mercenaires étrangers, reçoivent l'appui décisif de Cornouaillais et de Léonards qui débarquent et brisent l’encerclement, le siège étant levé le 6 août;Philippe Contamine, opcit, p 214;.
  3354. Il y eut ainsi au moins 3 ''baray'' successifs à Angkor: le ''baray'' oriental, le ''baray'' occidental qui fut surélevé à plusieurs reprises, et le ''baray'' du Neak Pean et à chaque fois les rivières étaient détournées afin de remplir ces réservoirs d'irrigation (rivières Siem Reap puis O Klok).
  3355. Au total, 60 navires et 275 avions furent expédiés au fond du Lagon.
  3356. Paul Lévy écrit de lui : « Un homme comme A. de Châteaubriant, qui voulait passer pour un fin connaisseur des choses d’Allemagne, a réussi à faire de sa ''Gerbe'' un véritable florilège de fausses traductions et de coquilles de toute espèce (par ex. dans ''La Gerbe des forces'', pp. 57, 80, 99, 211 s., 227 s.) » in ''La langue allemande en France'', tome II, pp. 229-230.
  3357. Westmoreland servit sous des présidents républicains et démocrates et se fit un honneur d'être loyal envers chacun de ses commandants.
  3358. Il participe aux frais communs définis par les synodes.
  3359. Après une première autobiographie, ''Je suis de mon temps'' (parue en 1932), ''Le Tournant'' (édité d'abord en anglais, avant d'être réécrit en allemand après la guerre et publié en 1952) est un témoignage d'un intérêt exceptionnel, tant sur la vie intellectuelle et littéraire allemande dans les années 1920, que sur la condition des Allemands exilés sous le régime nazi.
  3360. L'amiral Raymond Spruance, l'artisan de la victoire de Midway, fut désigné comme commandant en chef de la 5e Flotte et de toutes les forces du Pacifique Central et serait donc le commandant de toutes les unités impliquées dans ''Forager''.
  3361. Le premier objet qui coupe le trajet de la scène sera affiché, et on passera au pixel suivant.
  3362. Il écrit alors son plus célèbre ouvrage : ''La Maison assassinée'' en 1984, et obtient le prix RTL grand public.
  3363. Manquant de fonds, Morris doit annuler la commande de sculpture de Moore qui ne dépasse pas le stade de la maquette.
  3364. Bouvante est une commune française, située dans le département de la Drôme et la région Rhône-Alpes.
  3365. Fete du vin: 15 aout.
  3366. Les communes limitrophes sont Pontaix et Vachères-en-Quint.
  3367. La gare SNCF en elle-même comprend une façade classée et un corps de bâtiment sur trois niveaux (passages piétons sous les voies, niveau des voies et rez-de-chaussée, un premier étage avec les guichets de vente).
  3368. Elle se situe au sud-est du pays, et son territoire fait partie de l'actuelle province du Katanga.
  3369. Il utilise en général deux connexions TCP/IP, une pour l'envoi de données (''Transmitter'') et l'autre pour la réception (''Receiver'').
  3370. Soit MKM;1; la tangente courante de M à (C1)en K: quand M parcourt l'arc A;0;A;1; , M;1; parcourt l'arc A;1;A;2;.
  3371. Elle s'oppose ainsi aux hauts et bas-reliefs.
  3372. Le Centre national d’instruction de ski et d’alpinisme de la gendarmerie est chargé de la formation des membres de la gendarmerie nationale française aux actions en montagne.
  3373. Le Haut-Saguenay et le lac Saint-Jean, qui sont colonisés un peu plus tard, connaissent toutefois une croissance beaucoup plus rapide.
  3374. Elle se trouve en zone 2 de tarification.
  3375. En 1934, il fonde la revue ''La Relève'' avec Robert Charbonneau, Robert Élie et Paul Beaulieu.
  3376. Historiquement, les sociétés « traditionnelles », issues de la révolution néolithique n'ont connu que des croissances économiques très lentes, voire inexistantes dans de nombreux cas.
  3377. Deux ans plus tard, les cargaisons de vins produits tout au long de la rivière furent embarquées sur place et transportées par voie d'eau vers Chalonnes et les entrepôts de Pont-de-Cé, et celà en empruntant le canal appelé à l'époque canal de Monsieur.
  3378. Le freinage est notoirement insuffisant et entraîne des vibrations dans le train avant trop peu guidé (un simple bras de guidage du pivot ancré sur la coque de chaque côté).
  3379. La mort du pape Victor II, son conseiller et son ami, en 1057, fut un tournant pour la pauvre régente.
  3380. Ces jeux vidéo utilisent des interfaces utilisateur dédiées, et sont en trois dimensions pour la plupart.
  3381. Le siège qui s’ensuivit, afin de déloger les membres de la communauté de leur résidence, dura 51 jours et se termina dans un incendie, dont la cause est encore controversée, et qui provoqua la mort de 82 personnes, dont David Koresh, et 21 enfants.
  3382. En effet, il vaut mieux les régénérer que d’en acheter d’autres.
  3383. Ils sont de nouveau sacré en 2007.
  3384. La mission peut être terminée même si un seul joueur survit, cependant tous les objectifs doivent être accomplis dans tous les cas.
  3385. Après les bombardements atomiques d'Hiroshima et Nagasaki, et la reddition du Japon lors de la Seconde Guerre mondiale, l'occupation du Japon dura jusqu’en 1952 ; en septembre 1951 le traité de San Francisco restaura la souveraineté du Japon.
  3386. La bibliothèque X Window System sous Unix est typiquement une bibliothèque dédiée principalement à ce type de fonctions.
  3387. En avril 1793, son neveu Louis-Philippe d'Orléans passe en Autriche.
  3388. Le Birkirkara Football Club est un club maltais de football basé à Birkirkara.
  3389. Elles furent ensuite explorées en 1607 par Peyraud, voyageur français.
  3390. Elle commence sa carrière comme assistante de production pour l’émission Frou-Frou de Christine Bravo sur Antenne 2.
  3391. Yoshiki Okamoto, né en 1961 au Japon, est un créateur de jeux vidéo connu pour son travail sur les séries ''Street Fighter II'' et ''Resident Evil''.
  3392. Depuis 1945, la Ruthénie forme l'oblast de Transcarpathie en Ukraine.
  3393. Ce château est aussi appelé ''château de la Roquette'' [http://www.chateauxduhainaut.be/cadrecentre.asp?LG=fr&CH=d&SE=1&SD=&FR=f1&KA=CHA0303]. Ses dépendances témoignent que les lieux appartenaient à l'Abbaye d'Aulne.
  3394. Toutefois, une insatisfaction grandissante envers lui mena à une dissension ouverte dans le parti.
  3395. Mise en service en 1900, cette ligne, longue de 20 km, assure la jonction entre la ligne Paris-Saint-Lazare-Rouen (vallée de la Seine) et la ligne Paris-Dreux et au delà le réseau Montparnasse et la Grande Ceinture Sud.
  3396. La partie commence avec 180 secondes au compteur.
  3397. Le canton de Marseille Notre-Dame Limite est situé dans les Bouches-du-Rhône, dans l'Arrondissement de Marseille.
  3398. Ce type de véhicule affiche une consommation de carburant moyenne d’au moins 14 litres aux 100 kilomètres.
  3399. Ces éléments font de cette série une œuvre originale dans un domaine habituellement très balisé.
  3400. Pendant des milliers d'années, les membres de deux races ennemies, les Kherubim et les Daemonites, ont vécu cachés parmi les humains, tout en continuant leur conflit ancestral.
  3401. Le 3 juillet, il remporte l'épreuve du 100 m du Meeting de Lausanne en 9 s 86, soit le meilleur temps de sa carrière sur l'épreuve-reine.
  3402. Dans son livre, Charles Juliet s'analyse de façon honnête, nous fait réfléchir sur les difficultés d'écriture en général et apporte également une réflexion sur l'autobiographie : difficultés d'exprimer avec des mots ce que l'on ressent et le rappel de souvenirs parfois douloureux.
  3403. Les locaux sont classés « monuments historiques » et le lycée possède un musée comportant de nombreux instruments utilisés en physique et chimie —dont une impressionnante collection du e—. Le musée est fermé au public en temps normal mais sert quelquefois pour des expositions temporaires, en particulier lors de la Fête de la Science chaque année.
  3404. En s'attaquant à la logique, il veut ainsi mettre en avant que l'ensemble des connaissances scientifiques peut se soumettre dès leur fondement à une influence du contexte socio-culturel.
  3405. À cause de cet incident, Ieyasu Tokugawa veut faire exterminer le clan Sanada, mais en raison de la contribution de Nobuyuki à sa propre cause, ils sont épargnés et simplement exilés à Kudoyama dans la province de Kii, où Masayuki meurt.
  3406. Fort de glace au Carnaval de Québec en 1896.
  3407. Le parc naturel régional des Landes de Gascogne a été créé par l'arrêté du 16 octobre 1970.
  3408. Ci-dessous : En orange, les groupes officiellement actifs avec de possibles périodes d'inactivités (en gris).
  3409. Il faut ajouter à ceci deux passes décisives et un autre but en Coupe.
  3410. Gobind Rai répliqua donc en lui disant qu'il n'y avait personne aujourd'hui de plus respectable et de plus grand que lui, c'est ainsi qu'un enfant de 9 ans envoya son père au sacrifice dans le but de tenter de présever la religion hindou.
  3411. Il exerça également divers mandats locaux en Algérie: adjoint au maire d'Oran dès 1935, réélu en 1953, maire de [http://www.misserghin.com Misserghin] (département d'Oran) jusqu'en juillet 1962, membre du conseil régional d'Oran, président du conseil général d'Oran (1955-1962).
  3412. Le premier vol transatlantique date de 1919 (Alcock et Brown, 2 pilotes de la RAF sur un bimoteur Vickers Vimy) joignirent Terre-Neuve au Connemara (Ouest de l'Irlande).
  3413. Son approche du texte coranique est essentiellement liée à l'essence des lettres dont il préconise qu'elles sont l'expression même de la pensée divine.
  3414. ThinkFree office est une suite bureautique disponible pour Windows, Mac OS et Linux intégrant un traitement de texte, un tableur et un éditeur de presentation graphique nommé respectivement ThinkFree Write, Calc et Show.
  3415. Le reste est utilisé pour la croissance et la maintenance des micro-organismes.
  3416. La foule rue de Rivoli se dirigeant vers la place de la Concorde lors de la grande manifestation pour les réformes organisée par l'association Liberté chérie, le 15 juin 2003 à Paris.
  3417. Cette notion connut une grande évolution à travers les siècles.
  3418. Il est ensuite conseiller technique chargé des « études et prospectives » du ministre des finances Thierry Breton.
  3419. Le chœur essaye de prier pour faire partir Crown, ce qui lui fait chanter ''A red-headed woman make a choo-choo jump its track''.
  3420. Le mâle chante au-dessus ou sur son territoire, à environ 50 à 60 mètres du nid.
  3421. Cagliari fut champion d'Italie en 1970 et atteignit les demi-finales de la coupe UEFA en 1994 où le club se fit éliminer par l'Inter de Milan.
  3422. Après un départ moyen, elle arriva à devancer le Milan AC et Cagliari.
  3423. Tom Shadyac, né le 1958 à Falls Church (Virginie), est un producteur, réalisateur et scénariste américain.
  3424. Les tertiaires jeûnent deux fois par semaine, doivent réciter les offices, visiter leurs frères malades et assister à leur enterrement, s’engagent à payer la dîme et à ne pas porter d’armes.
  3425. Ces trois dernières communes refusent de rentrer dans l'Agglomération dijonnaise et ont créé la communauté de communes de la plaine de la Tille.
  3426. La même année, une expédition est envoyé conquérir Jérusalem.
  3427. La majorité des actrices américaines ont débuté leur carrière dans la pornographie en participant à des films amateurs.
  3428. Le reste du quartier a progressivement perdu ses activités industrielles et artisanales, et sa partie est s'est transformée au contact du quartier chinois.
  3429. Il a épousé Suzanne Braun, une ophtalmologiste juive, avec qui il n'aura pas d'enfants.
  3430. En outre, le site est réputé pour ceux qui pratiquent le VTT, dans la mesure où il est possible de descendre par des pistes dédiées du sommet à Saint-Gilles, sur la côte ouest de l'île.
  3431. WebDev utilise le langage WLangage.
  3432. La fin des travaux est prévue pour 2008.
  3433. Les restes d'une villa suburbaine ont récemment été mis en valeur (après avoir été un chantier à l'abandon pendant des années) : un [http://www.vesunna.fr musée] construit par Jean Nouvel s'est implanté dessus.
  3434. Chacune des séries a été agrémentée de plusieurs extensions et de suites, toutes placées dans la file de tête des meilleurs ventes de jeux de stratégie en temps réel.
  3435. Le col des Saisies est un col du massif du Beaufortain, en France, situé sur la commune d'Hauteluce dans le département de la Savoie, en région Rhône-Alpes, à m d'altitude.
  3436. Depuis la révolution industrielle, Cholet, en Maine-et-Loire, a toujours été un important centre de production textile;[http://www.museedutextile.com/publications/ Site du Musée du textile à Cholet], fabriquant notamment le célèbre mouchoir rouge.;.
  3437. Ai Sugiyama et Patty Schnyder s'y sont chacune imposées deux fois.
  3438. Après l'une des plus importantes banqueroutes financières au monde à cause du prince Jefri son frère cadet, le sultan de Brunei a vu sa fortune fondre de moitié dès 2002 mais la hausse du baril en 2005 a de nouveau rempli les caisses de l'État.
  3439. Borne kilométrique au bord de la route traversant la forêt.
  3440. Un coup particulièrement bien placé du ''Hipper'' coupa les câbles d'alimentation des projecteurs et rendit les canons de la batterie inefficaces.
  3441. Selon les langues, il peut être simple [d], aspiré [dʰ], murmuré [d̤], palatalisé [dʲ], labialisé [dʷ], assourdi [d̥], Pharyngalisé [dˁ] etc.
  3442. Il fut créé le 26 décembre 1831 à la Scala de Milan sous la direction du compositeur avec Giuditta Pasta dans le rôle de Norma et Giulia Grisi dans celui de Adalgisa.
  3443. ISBN 0-316-78753-1, p. 344;. L’enregistrement du disque se limita aux dix jours initialement prévus&lt;ref name=''4adpg2''&gt; éditeur=4AD;.
  3444. La notion de protection du patrimoine apparaît dès la fin du XIXe siècle.
  3445. C'est l'utilisation spontanée et sans forme préétablie, dans le vide, des techniques de Shi Li, Mo Ca Bu et Fa Li.
  3446. Les résultats et points du premier tour sont conservés.
  3447. Le document fondateur de ce mouvement est le « Manifeste du mouvement des jeunes démocratiques et antifascistes Nachi » publié dans le journal ''Izvestia'' en avril 2005.
  3448. Sourkhan-Daria est une province de l'Ouzbékistan.
  3449. Il retrouve son amie Min qui le conseille de son mieux en s'aidant de ses visions.
  3450. La localisation spatiale des atomes est obtenue en ajoutant un gradient directionnel sur le champ magnétique de base (;B_0;) grâce aux bobines de gradient de champ magnétique.
  3451. Jusqu'alors, la plupart des Juifs avait parlé l'hébreu en Israël et en Judée.
  3452. Si Samarcande retrouva une certaine stabilité sous Abu Saïd de 1452 à 1469, la vie culturelle s'y étiola et se transporta à Hérat où s'installa son successeur Husayn Bayqara, grand mécène qui régna de 1469 à 1506.
  3453. Avant d’aborder le protocole proprement dit, nous allons préciser un certain nombre de notions élémentaires d’une nouvelle science en train de naître : l’information quantique.
  3454. Malgré ses efforts, elle ne put remporter la Guerre d'indépendance des États-Unis d'Amérique.
  3455. Les neuf candidats et la présidente de l'élection au débat public de la ville de Québec.
  3456. Agence panafricaine de presse, lundi 9 juin 2008, reprise sur le site abidjan.net (visite du 16 aout 2008).;, le président Laurent Gbagbo ayant en substance déclaré que, en temps de guerre, la mort d'un homme n'était qu'un détail.
  3457. Elle traverse ensuite les lacs de Sils, de Silvaplana et de Saint-Moritz, les communes de Samedan, Bever, Zuoz, Zernez et Scuol avant de longer la frontière helvético-autrichienne sur quelques kilomètres.
  3458. Et le matin à 7H, le petit déjeuner attire les foules dans ces mêmes restaurants.
  3459. Et puis pendant qu'on y est, dans la même veine, si on pouvait aussi choisir les namespaces, ce serait l'idéal.
  3460. Ses ouvrages sont publiés en France par l'éditeur 6 pieds sous terre.
  3461. Selon le texte biblique et la tradition orale, quand ils quittèrent l'Égypte, ils n'avaient pas le temps pour laisser le pain se lever; le résultat donnait la matza.
  3462. L'abbaye Saint-Germer-de-Fly est une ancienne abbaye de bénédictins fondée au VIIe siècle par saint Germer, qui en fut le premier abbé, détruite par deux fois lors des invasions normandes vers le milieu du IXe siècle et au début du Xe siècle, reconstruite au XIIe siècle à l'initiative de l'évêque de Beauvais, qui en fit une abbaye cistercienne.
  3463. Par la suite, ils creusèrent en dessous du four un petit couloir permettant d’insérer le bois de combustion afin de chauffer le chaudron.
  3464. Un rush raté peut avoir des conséquences souvent fatales pour celui qui l'a lancé du fait que celui-ci possède à ce moment une base moins évoluée que celle de son adversaire et les ressources qu'il a gaspillées dans la production des unités d'attaque sont autant de ressources perdues pour la construction de bâtiments et d'unités plus évolués.
  3465. La place du Château devenu un simple parking sera réaménagé en 2007 pour remettre en valeur l'un des plus imposants château-forts de France.
  3466. L'existence de cette copie en modèle réduit confirme la popularité sous le règne de Justinien de ce type d'images de propagande, autrement dit aussi le zèle de l'empereur à faire fabriquer et diffuser ces images, sur des types de support très différents, depuis la statuaire monumentale en ronde-bosse jusqu'aux miniatures sur les bronzes en passant par les feuillets d'ivoire.
  3467. Le vent et la pluie abiment le château durant tout le XIXe siècle, causant des dégâts irréparables aux murs déjà dégradés.
  3468. Esma Redžepova (en cyrillique Ecма Реџепова, en transcription latine Esma Ređepova), née en 1945, est une chanteuse et actrice macédonienne, figure emblématique de la communauté rom (tzigane d’Europe de l’Est).
  3469. Le site propose aujourd'hui 350 000 références francophones.
  3470. L’Empereur Huizong fit appeler le Maître céleste Zhang Jixian ;張繼先;, descendant de Zhang Daoling, afin d'enquêter sur les causes.
  3471. Pour des raisons pratiques (connaissance des réseaux immobiliers en local, des entreprises du tissu régional etc), les agences de relocalisation travaillent généralement sur un secteur assez restreint, mais peuvent avoir un réseau d’agences partenaires pour couvrir un territoire beaucoup plus vaste.
  3472. Cette hypothèse est confirmée par les anciennes armoiries du prieuré à l'effigie de la Vierge.
  3473. Une partie de ces dîmes a été donnée à Saint-Melaine par un prêtre.
  3474. La communauté de communes à laquelle appartient Essé porte ce nom là aujourd'hui.
  3475. La seconde comprend un vaste morceau aux influences jazzistiques certaines.
  3476. Suite à la mort de Râ (dans le premier film, il est devenu le Goa'uld le plus puissant du secteur.
  3477. Le change définitif est fixé à 239,64 tolars pour un euro.
  3478. Auparavant, entre 546 et 540 av.
  3479. En 1975, le PIB individuel moyen dépassait 77% de la moyenne des pays du Marché Commun et l'Espagne était la neuvième puissance industrielle du monde.
  3480. Gregory Mcdonald raconte l'histoire des 3 derniers jours de Rafael Brown qui accepte de jouer dans un snuff movie pour sauver sa famille du besoin dans ''Rafael, derniers jours'', adapté au cinéma sous le titre de ''The Brave''.
  3481. Depuis quelques temps, la consultation des articles dont le titre comprend des caractères spécieux (accents...) me renvoie la plupart du temps sur une page m'indiquant ''Mauvais titre ... Le titre de la page demandée est invalide, vide ou le lien interlangue est invalide'' alors que cette page existe bel et bien puisque généralement un petit clic sur ''actualiser'' suffit à l'afficher correctement.
  3482. Pendant la Restauration, le maire de Saint-Brice, Louis Humbert de Sesmaisons siège à la chambre des pairs.
  3483. En 1050, un dénommé Quimarhoc et Rotruce, son épouse, auraient donné à l'abbaye Saint-Nicolas d'Angers, l'église de Saint-Pern et une terre d'une contenance de 45 hectares.
  3484. Les Lois de Nuremberg (''Nürnberger Gesetze'' en allemand) sont des lois antisémites adoptées à l'unanimité le 1935 lors du 7e ''Reichsparteitag'' (''congrès annuel du NSDAP'') à Nuremberg.
  3485. Il y a débat quant à savoir si l'idéal est d'écrire un roman complet de cinquante mille mots, ou plus simplement d'écrire les cinquante mille premiers mots d'un roman, pas nécessairement complet, la dernière façon de voir étant peut-être plus satisfaisante.
  3486. La lame d'eau écoulée dans le bassin du Dourdou de Camarès est de 581 millimètres annuellement, ce qui est élevé, près de deux fois supérieur à la moyenne d'ensemble de la France, tous bassins confondus, et largement supérieur également à l'ensemble du bassin versant de la Garonne (384 millimètres).
  3487. On y trouve également des vitamines (la gelée royale est le produit naturel connu le plus riche qui soit en vitamine B5), des oligo-éléments, de l’acétylcholine (jusqu’à mg/g), des facteurs antibiotiques particulièrement actifs sur les ''proteus'' et ''escherichia coli B'' (plus connu sous le nom de colibacille).
  3488. Elle est intervenue auprès du président de la République pour le maintien dans l'enseignement secondaire de toutes les heures de cours de français et d'histoire ainsi que du latin et du grec.
  3489. Baudin meurt à l'île Maurice en 1803 et est remplacé alors par Pierre Bernard Milius (1773-1829).
  3490. Habkern est une commune du canton de Berne, en Suisse.
  3491. A la différence de la majorité des tests psychométriques, le TAT -- mais c'est aussi le cas du test de Rorschach -- n'est pas utilisé d'une manière univoque.
  3492. Outre des restes de constructions, elles produisent des tablettes de bois contenant des textes du IIIe siècle, dans une écriture qui corrobore que la région a été conquise et colonisée par des habitants de Taxila (aujourd’hui au Pakistan).
  3493. L'Asie centrale a longtemps joué le role de carrefour entre la Chine, l'Inde et la Perse.
  3494. Son repaire se situé au pied d’une colline d’où il menaçait la ville de Mons en Belgique.
  3495. Un rebord vertical et lisse d’une dizaine de centimètre constitue une barrière infranchissable pour nombre d’animaux.
  3496. En 2002, il était livrable uniquement en version pick-up double cabine avec un 2.4 L Toyota.
  3497. Un fruit est un organisme vivant.
  3498. Grâce à leurs remarques, mais aussi par l'analyse d'exemples concrets, les travaux ont été poursuivis par la Commission d’élagage du Réseau central de Liège.
  3499. Peu après ces tragiques événements, Anna fait la connaissance d'un jeune homme, restaurateur et étudiant en art, dont elle tombe rapidement amoureuse.
  3500. While definitions have not been standardised, fat excretion in faeces in excess of 0.3 (g/kg)/day is considered indicative of steatorrhea.
  3501. Après avoir suivi des études en Suisse, il retourne aux États-Unis pour travailler dans les affaires minières familiales.
  3502. La télécommande manuelle d'activation du miroir a été perdue par Daniel Jackson dans une réalité alternative.
  3503. Les œufs vrais ou « ''éphippies'' » sont ceux qui sont issu de la reproduction sexuée. ils sont produit en quantité bien moindre qu'en mode de reproduction parthénogénétique, mais ils sont très résistants.
  3504. À cause de ceci, Campbell a mis en doute le mandat néo-démocrate, et donc la légitimité du système uninominal à un tour.
  3505. Les trois hommes organisent l'opposition anti-Chichakli depuis Beyrouth, mais Chichakli obtient leur expulsion, et ils se sauvent pour l'Italie&lt;ref name=''Guingamp''/&gt;.
  3506. L’abside est formée de 5 arcatures en plein cintre retombant sur des colonnettes.
  3507. Les nageoires pelviennes sont légèrement rougeâtres.
  3508. Carl von Linné (1707-1778) lui a dédiée le b genre ''Grewia''.
  3509. Les rues et les avenues sont nommées selon les noms des grands hommes français : Augagneur, Surcouf, Guynemer, et d'autres.
  3510. Jusqu'en 1900, la proportion d'élèves sortant de l'école primaire avec le certificat d'études est d'environ 25 à 30 %. Cette proportion monte jusqu'à 35 % vers 1920 et atteint 50 % à la veille de la Seconde Guerre mondiale.
  3511. Les évolutions des stratégies d'entreprise (regroupements et fusions, acquisitions, diversification des offres commerciales, e-commerce, gestion de la relation client, nouveaux modes ou canaux de distribution, partenariats, réorganisation, externalisation, redéploiement des fonctions de back et front office, etc.) impliquent des changements structurels importants et accroissent l’interdépendance (dépendance mutualisée) et l’imbrication des applications informatiques avec le risque de renforcer l’effet « plat de spaghettis » du système d'information ou SI.
  3512. Ce toponyme se retrouve également dans les noms de Thouars et du Thouaret, un des affluents de la rivière.
  3513. Elle dispense depuis quelques années des cours de théâtre à l'École internationale de création audiovisuelle et de réalisation (à Paris).
  3514. Lors des Jeux olympiques 2008 de Pékin, elle échoue en demi-finale, terminant à la cinquième place de sa série.
  3515. L’arrufiac est un cépage blanc.
  3516. Les otomys évoluent entre 3300 et mètres d'altitude dans les prairies de fétuques, les vallées et près des lacs.
  3517. Pour Victor et Victoria Trimondi, une grande partie du symbolisme du drapeau national tibétain (à l'exception des deux lions des neiges et du symbole du yin yang) renvoie à l'ancien régime : « Tous les autres attributs (les couleurs, les joyaux flamboyants, les douze rayons, etc.) sont issus de répertoire royaliste de la prêtrise lamaïste » (« All the other heraldic features of the flag (the colors, the flaming jewels, the twelve rays, etc.), (...) are drawn from the royalist repertoire of the Lamaist priesthood ») ;[http://www.bibliotecapleyades.net/sociopolitica/dalai_lama/Part-2-03.htm ''The Shadow of the Dalai Lama''] - 3.
  3518. Bonnœuvre se situe à 24 km d'Ancenis, 58 km de Nantes, 70 km d'Angers et 105 km de Rennes.
  3519. L'Institut de Physique Nucléaire de Lyon est une unité mixte de recherche (UMR5822) affiliée à l'Institut National de Physique Nucléaire et de Physique des Particules (IN2P3) du CNRS d'un coté et à l'Université Claude Bernard de Lyon (UCBL) de l'autre.
  3520. Les Poterat ont continuellement cherché à créer et à innover.
  3521. Dans le chapitre XVIII du ''Discours'', il évoque Justin au passé et, dans le chapitre suivant, il insulte Crescens qu'il prend pour exemple de l'immoralité des philosophes, en ajoutant que Crescens les menaçait de mort, Justin et lui-même.
  3522. La formation anglaise présente ce premier album avec un line-up pas encore stabilisé. L'album s'est très bien vendu compte tenu du fait qu'il était le tout premier de la formation et, qui plus est, c'est un genre de musique qui n'est pas diffusé dans toutes les stations de radio.
  3523. La Vierge et le Christ du monastère Sainte-Catherine du Sinaï constituent de rares exemples de ces œuvres particulièrement fragiles.
  3524. Elle comporte un autographe de l'auteur, et des images inédites.
  3525. Le livre vise à démontrer avec passion et humour combien « l’identité bretonne est tiraillée de faux-semblants bien inavouables » : ces faux-semblants (ou pires) sont essentiellement la mise en avant de leaders historiques du mouvement breton ayant eu des connivences avec l’occupant allemand en 1940-1945, ou ayant franchement collaboré avec lui, tout en taisant cet aspect de leur personnalité.
  3526. Il voulait ainsi prouver sa puissance suite à sa conversion à l'Islam.
  3527. On considère officiellement que Kazan a été fondée vers 1005.
  3528. La plasticité neuronale décrit la capacité d'un neurone à changer le type de réponse qu'il rend à une même stimulation.
  3529. Sur ces circonstances, le jeune homme se fera appeler Georges Arnaud.
  3530. La course elle-même est organisée en hommage à Ottorio Mezzalama (1886-1932), pionnier du ski-alpinisme en Italie, et mort tué par une avalanche.
  3531. La maison natale de J.-F. Bladé. Derrière la halle, l'ancienne sénéchaussée.
  3532. Concernant les conventions entre l'EURL et le gérant, les modalités sont les mêmes que pour la SARL. Si le gérant est un tiers, les conventions autres que courantes doivent être soumises à l'approbation préalable de l'associé unique.
  3533. Naûroûz rend l’Islam obligatoire, interdit toutes les autres religions.
  3534. Arc-sur-Tille est une commune française, située dans le département de la Côte-d'Or et la région Bourgogne.
  3535. Il est possible d'ajuster des paramètres tels que les basses, les mid et les aigus.
  3536. Curieux, ou méfiant, (et vu la tête de l'homme, on le comprend) Anthony lira le message.
  3537. Contrairement Comiskey qui brimait ses joueurs, Veeck tisse de bonnes relations avec ces derniers.
  3538. Partant d'Afrique, certaines vont coloniser l'Asie et l'Europe.
  3539. Il est possible de visiter la crypte carolingienne et l'atelier de dragéification au sein de l'Abbaye.
  3540. Le mot est parfois employé pour décrire les massacres commis par l'Union soviétique sous Joseph Staline, où de nombreux individus furent tués pour leur opposition au régime communiste.
  3541. Le légataire avait épousé, le 7 novembre 1657, Marthe Jomey, fille de Pierre, bourgeois de Saulieu dont il eut six enfants.
  3542. Montigny-Montfort est une petite commune rurale, elle ne possède pas d'école, de bureau de poste, de banque et d'hôpital.
  3543. L’Hespérie castillane est un insecte lépidoptère de la famille des Hesperiidae.
  3544. Sur certains sujets, il prône un discours écologique de sauvegarde du patrimoine.
  3545. Alan Nourse sera président de la SFWA de 1968 à 1969 et est connu dans le domaine pour avoir aidé financièrement différents auteurs de science-fiction.
  3546. Le débit instantané maximal enregistré à Saint-Nauphary durant cette période, a été de 103 m³ par seconde le 24 avril 1988, tandis que le débit journalier maximal enregistré était de 88,8 m³ par seconde le même jour.
  3547. Les deux jeunes gens, restés seuls, chantent leur bonheur.
  3548. En 1965, le Real confirme sa domination du basket-ball européen en prenant sa revanche sur le CSKA Moscou, de retour sur la scène européenne, en remportant le match retour à Madrid sur le score de 76 à 62 après une défaite de 7 points à l'aller.
  3549. Le 20 juin 1995, Michael Eisner annonce la construction du nouveau parc et le lancement d'une nouvelle phase.
  3550. Les cartes qui se trouvent dans le chien après l'éventuel échange ne sont pas révélées et en fin de mène, elles sont ajoutées aux plis remportés par le donneur.
  3551. Il fait évoluer la dernière partie du magazine pour attirer plus de lectrices.
  3552. Cette usine, comme celle de Villers-lès-Rigault, fonctionne toujours.
  3553. Elle apporta à son mari les seigneuries de Husson, d'Ancy-le-Franc, de Laignes, de Cruzy, de Chassignelles, de Ravières.
  3554. Le territoire a une superficie de 4123,91 km², équivalent a 0,054 % du total de l'État.
  3555. Il démontrait que si l’on suivait l’idée de ses opposants, « les 6 fenêtres de derrière donneraient sur le cimetière et les 6 fenêtres de devant sur les tects à porcs et le tas de fumier des voisins » ! Selon toute vraisemblance, ce n’était évidemment pas la meilleure des solutions pour renouveler l’air de la salle de classe et aérer l’esprit des élèves.
  3556. Ce siège dure 15 jours et les cuersois affamés, sont contraints de manger la viande d'ânesse, ce qui leur vaut le surnom de « manjes saomes ».
  3557. Grand interprète de Chopin et le Listz il a laissé une importante discographie et repose au cimetière communal.
  3558. Il mesure 1,94 m et jouait réceptionneur-attaquant.
  3559. Auzances est une commune française, située dans le département de la Creuse et dans la région Limousin.
  3560. Les conseillers généraux sont élus dans le cadre des cantons pour une durée 6 ans.
  3561. Le clocher, situé sur la première travée de la nef, héberge la cloche qui date de 1506.
  3562. En l’an 280, il reçut le titre de Seigneur de Dangyang pour sa contribution à l’unification de la Chine.
  3563. Ces espèces présentent en général une structure sociale d'un type particulier baptisée ''eusocialité'' qui se manifeste par une division du travail, la présence d'une caste stérile (ouvrières) et une absence de séparation franche entre les différentes générations.
  3564. Le 25e Championnat d'Europe de volley-ball masculin a lieu en Russie du 6 au 16 septembre 2007.
  3565. Les 19 et 20 septembre, Ophelia se déplaça vers l'est-nord-est à travers l'océan Atlantique, puis vers le nord-est les 21 et 22 septembre.
  3566. Le 2ème volume est annoncé pour le 27 avril 2009.
  3567. Une seconde jeune fille entre, c’est Adine.
  3568. Il est également psychorigide, rechignant à remettre en question ce qu'il pense, allant jusqu'à enchainer les prétextes quand on démontre la fausseté de ses raisonnements.
  3569. Les communes autour de Lanfains sont Saint-Brandan, L'Hermitage-Lorge, Le Bodéo, La Harmoye, Saint-Bihy et Le Fœil.
  3570. Ce village était autrefois appelé Saint Véran.
  3571. Il vendit Port Cros à M. Bourgarel.
  3572. Il put alors faire construire la première mairie de Gueugnon (1859), la nouvelle église (1870), installer les premières écoles communales, participer aux premières discussions concernant la voie ferrée du val d'Arroux, faire réaliser la rigole navigable (1874).
  3573. En 2003, Fry fait ses débuts en tant que réalisateur avec ''Bright Young Things'', qu'il a lui-même adapté du roman d'Evelyn Waugh, ''Vile Bodies''.
  3574. La différence d'énergie entre l'ion hydratée par l'eau et par le canal devient négligeable, ce qui permet donc le processus de passage ionique.
  3575. Tibérius pense faire passer sa loi en s’appuyant sur la tradition (la limitation à 500 jugères est un retour à la loi agraire de Caius Licinius Stolon) et sur la fraction libérale du Sénat.
  3576. Assystem est une entreprise internationale travaillant dans le domaine de l’ingénierie et du conseil en innovation.
  3577. Plélan-le-Petit est une commune française, située dans le département des Côtes-d'Armor et la région Bretagne.
  3578. Dans le cas de l'hydrogène et de l'hélium, la conversion d'énergie potentielle et énergie cinétique fait plus que compenser l'augmentation d'énergie potentielle due aux forces électromagnétiques.
  3579. Prince de l'Enfer, son pouvoir serait, d’après les démonologues du XVIe siècle, à son apogée en décembre.
  3580. Electrolux possède 22 usines en Europe et occupe 28% du marché mondial des équipements ménagers.
  3581. Le Sultanat du Ghatgat était un État souverain de la péninsule arabique, à 50 km au sud-ouest de Riyad, qui, sous le sultan Ibn Bikhad en 1920 s'allia aux wahhabites du Nejd, dont il devint un vassal.
  3582. Marguerite de Valois (1295-1342) est la troisième fille de Charles de France, comte de Valois et de sa première femme Marguerite d'Anjou.
  3583. La station a été fermée temporairement en janvier 1994.
  3584. L'ouverture en 1982 de EPCOT profita surtout aux investisseurs en dehors du complexe de Walt Disney World Resort.
  3585. Une série de patchs a toutefois été mise à disposition par Eidos afin de régler les problèmes les plus graves.
  3586. Lors du mariage d'Hélène, un serment avait été prononcé entre tous ses prétendants, pour défendre les droits de celui qui emporterait sa main : Ménélas, le vainqueur, invoque ce serment auprès de son frère Agamemnon.
  3587. Le fer en tant que métal protégerait des mauvaises influences et du malheur.
  3588. Ayame Yagami (八神 あやめ), adolescente, suit sa sœur, voyante, de ville en ville.
  3589. Charles III de Naples.;Enluminure hongroise de 1488.
  3590. Mais une enquête était effectuée avant chaque liquidation, souvent des aveux étaient demandés sous la forme d'un procès, avec témoins.
  3591. Clarion fournit un environnement de développement intégré (IDE).
  3592. Enfin, la méthode préserve le capital veineux qui sera utile en cas nécessité d'un pontage coronaire ou artériel des membres, probabilité qui croît avec le vieillissement de la population.
  3593. Les yeux sont recouvert par des ''lentilles'' blanches semblables à celles de Spider-Man, bien que plus recourbées à l'extrêmité. Lorsqu'il n'est ni en train de se battre ni affamé, il n'a pas de bouche est possède une constitution plutôt ordinaire, similaire à celle de Carnage ou de Spider-Man en noir.
  3594. Voilà pour l’origine « mythique ».
  3595. Pour preuve, Raymond de Roquecorn, premier évêque de Sarlat, en fit l'une des sept archiprêtrés de son diocèse, qui réunissait dix-huit paroisses.
  3596. Artisan de la réconciliation entre l'Allemagne et la France, reconnu et honoré comme tel par les deux pays, il a été en même temps un prêtre cultivé, actif et profondément humain.
  3597. Cette salle a brûlé en 1955.
  3598. La cité Clairvivre sortira de terre entre 1931 et 1933, sur les plans de l'architecte Pierre Forestier.
  3599. Martin Frobisher rassemble les Habitants de l'Abri pour le film d'instruction.
  3600. Un journal lui apprend qu'une guerre nucléaire a eu lieu ...
  3601. Avec un budget plus important, il décide de quitter le Royaume-Uni et d'enregistrer son second album intitulé ''Give 'Em Enough Rope'' avec Sandy Pearlman, connu pour avoir produit Blue Öyster Cult, un groupe de hard rock américain des années 1970.
  3602. IMHO est une maison d'édition créée en août 2003, se décrivant comme une plate-forme éditoriale transversale, indépendante et cohérente.
  3603. Les habitants furent contraints de payer.
  3604. La position marginale de la commune par rapport à cet épisode glacière a conditionné une grande variété de faciès des dépôts, ainsi trouve-t-on des éléments de tailles variable allant de la farine au gros blocs.
  3605. Chemin taillé dans le roc et protégé par une madone de 1738 qui est insèrée dans une niche.
  3606. Il a participé à plusieurs championnat d'Europe des nations avec l'équipe du Danemark, en 1984, 1988 et 1996.
  3607. Les pays d'implantation sont l'Espagne et la Pologne.
  3608. Il apparaît dans la tradition romaine lors de la guerre qui oppose le roi Lars Porsenna de Clusium, qui aide Tarquin le Superbe à remonter sur le trône de Rome, à la République naissante dirigée par deux magistrats, les consuls.
  3609. À la fin de la décennie, les pionniers du punk rock italien, Skiantos, sortent ''Monotono'' qui est à l’origine de la scène punk italienne.
  3610. Il s’agit probablement du traité d’Aristoxène.
  3611. Ensuite, le cliché est refroidit.
  3612. Dernière technique la plus « fastidieuse » car très systématique : il s’agit de positionner - ou tenter de positionner – son site sur tous les sites contenant un lien référent (appelé aussi backlink) vers un concurrent.
  3613. Il est egalement connu pour etre un des meilleurs defenseurs du monde, sa hargne, sa vitesse, sa technique et son physique en font un defenseur redoutable pour les attaquants.
  3614. C’est le début d’une longue aventure pour cette équipe de choc qui devra affronter les nombreux dangers de ce monde inconnu gouverné par ''Le Comte''.
  3615. Quand Hitler attaqua la Pologne le 1er septembre, les conspirateurs furent incapables d'agir.
  3616. Les habitants de Lennnoxville sont pour la plupart anglophones mais de plus en plus bilingues.
  3617. Le 13 mai 1903, une rébellion menée par des tribus rebelles éclate.
  3618. Ainsi, je préconise le vote de la non-recevabilité de cette requête, à moins que ne soit retirée la section ''Exemples illustrant le comportement de Gemme''.
  3619. Avant la Révolution, la paroisse de Notre-Dame-de-Sorbiers dépendait de Saint-Romain-en-Jarez avec Cellieu, Chagnon, Fontanès et Saint-Christo-en-Jarez.
  3620. Pour la petite histoire, citons qu’une exécution capitale eut lieu sur la place publique le 4 février 1827.
  3621. Or la correction des données est une étape fondamentale dans la création d'un MNT. En effet, l'exactitude des relevés topographiques est fortement dépendante des méthodes d'acquisition et des artefacts résultants.
  3622. Huest est une commune française, située dans le département de l'Eure et la région Haute-Normandie.
  3623. Il existe à St Etienne sous Bailleul un Comité des Fêtes qui dort à cause des remarques désobligeantes, des empêchements de réussir, de la vie infernale qu'a fait subir le maire face à la Présidente de ce Comité.
  3624. Teobert Maler a visité le site à plusieurs reprises de 1897 à 1900 et édité, en deux volumes, une description fouillée de Yaxchilan et d'emplacements voisins en 1903.
  3625. Il y enseignera la pensée juive à l'Université de Tel Aviv.
  3626. Il entre en journalisme et s’essaye à la politique, mais sans grand succès.
  3627. Cette structure associative est dotée de 60 sections locales réparties à travers toute la Wallonie et Bruxelles qui accueille et encadre des jeunes âgés de 6 à 35 ans.
  3628. Mais, l'entraîneur Claude Bergeaud lui préfère finalement un jeune, Johan Petro, afin de donner à cellui-ci la possibilité d'acquérir une expérience de compétitions internationales ;fr [http://www.lequipe.fr/Basket/20060815_144258Dev.html Basket - ChM - FRA - Cyril Julian écarté, l'Équipe ];.
  3629. La guerre froide est intense entre l'URSS et les États-Unis.
  3630. Ils utilisent des haut-parleurs spécialement conçus pour leurs écoutes provenant d'une quinzaine de constructeurs différents; des haut-parleurs de grave PHL Audio pour les grandes écoutes, leur propre haut-parleur de médium et des haut-parleurs d'aigu à dôme métallique de différents constructeurs.
  3631. Le cadre est uniquement rural mais le film reprend les grands thèmes chers au genre (opposition entre le monde moderne et le monde ancien, souvent plus séduisant).
  3632. Gautier Tirel ou Tyrell;ou encore Gaultier, Gauthier ; ou Tyrel.; (en anglais : Walter Tirel) († entre 1100 et 1130 inclus), seigneur de Poix (Picardie), fut un aristocrate et courtisan franco et anglo-normand.
  3633. En Birmanie, le fleuve s'encaisse en traversant une zone de hautes collines et le plateau Shan où la Route de Birmanie le franchit par le ''Huiting Bridge''&lt;ref name=''britannica'' /&gt;.
  3634. Le pape s'exprima ainsi à propos de ces faits merveilleux :''Bien que nous ne puissions encore porter aucun jugement, Nous comprenons que ces faits doivent accroître la renommée du très pieux jeune homme, et Nous ne serions pas étonné, si dans ce nombre d'hommes d'élite qui sont tombés dans le combat, il s'en rencontrait un que Dieu eût favorisé de grâces particulières''.
  3635. Née le 15 février 1981 à New York dans le quartier de Brooklyn, Elle a grandi en Jamaïque avec ses grands-parents mais elle rejoint ses parents à New York à l'âge de 8 ans.
  3636. Johann Weyer (1515-1588), un Hollandais, a lutté pour démontrer que les sorcières étaient des malades mentales et devaient être soignées par des médecins au lieu d’être interrogées et brûlées par des ecclésiastiques.
  3637. En 1049, le pape lui offre un pallium d’archevêque.
  3638. James Bogardus (1800-1874) est l'un de ces entrepreneurs qui fait la publicité de ce mode de construction lié à la révolution industrielle et appelé ''cast-iron building''.
  3639. Bintou ou Binta, prénom féminin d'Afrique noire dérivé de l'arabe ''bint'' : fille ou fille d'un homme . Prénom se developpant surtout en Afrique de l'Ouest mais aussi en asie (arabie).
  3640. Garibaldi reste un héros à New York.
  3641. Les troupes grecques participent dès les 29-31 mai à la bataille de Skra-di-Legen.
  3642. Il consiste à projeter une image continue par le biais de 11 projecteurs 35 mm sur un écran circulaire de 360°.
  3643. Ils sont tous situés dans le Centre Médical derrière l'espace commercial des Cormiers.
  3644. La commune a été largement bombardée entre le 15 et le 17 juin 1940.
  3645. Les forces de Mondet et de Von Morh attaquent mais sont repoussées (en subissant de lourdes pertes) sous le feu des fantassins et des canons saxons.
  3646. L'église de Jaulnay construite au XVe siècle et XVIe siècle, était dédiée à Saint Gervais et Saint Protais.
  3647. Le col, dont le nom vient de l'occitan ''som'' signifiant sommet et ''pòrt'' signifiant col de montagne, eux-même venant du latin ''summus'' et ''portus'', était l'un des passages les plus empruntés dans la traversée des Pyrénées, par les soldats, les marchands et les pèlerins sur la Via Tolosane en provenance d'Oloron-Sainte-Marie (Pyrénées-Atlantiques) et en direction de l'Aragon (Camino aragonés).
  3648. La mairie de Châtillon-en-Dunois au crépuscule.
  3649. Il est célèbre pour son personnage de Passe-Partout pour l'émission de télévision française ''Fort Boyard'' diffusée sur France 2.
  3650. La commune adhère à la communauté de communes du Pays Courvillois pour l'aménagement territorial et le développement économique.
  3651. Il connaît grâce à ce texte un assez grand succès mondain.
  3652. L’enregistrement de la musique du film a été réalisé par le chef d’orchestre Christophe Rousset avec l’ensemble Les Talens Lyriques.
  3653. Les pistes 1, 2, 4, 5 ont été enregistré le 26 octobre 1964 et les pistes 3 et 6 ont été enregistrées le 31 octobre 1963.
  3654. Dans les années 1960, avec le recul de la tuberculose, la FSEF va créer des maisons de repos destinés aux étudiants, et va réorienter ses cliniques vers le traitement post-opératoire, la rééducation, et le handicap. c'est la vocation actuelle des établissements qu'elle gère encore.
  3655. Marek Borowski (4 janvier 1946, Varsovie) est un homme politique polonais.
  3656. À partir de 843, la restauration du culte des images et la propagation de la doctrine qui l'accompagnait incitèrent probablement à placer des icônes sur cette balustrade.
  3657. L'origine liée à Wikipédia est bien citée (avec un renvoi vers l'article d'origine en bas de page), de même que la licence GNU FDL.
  3658. J'ai aucune idée de ce que ça peut bien être.
  3659. En 2003, ce film ambitieux est sélectionné au Festival de Cannes et Juan reçoit des mains d'Emir Kusturica le Prix du Jury, décerné à l'unanimité. En 2004, à nouveau pour le film l'Homme sans tête, Solanas reçoit le Prix du Meilleur Court Métrage aux César Awards et le Prix Spécial du Jury à Imagina 2004 et une quarantaine de prix dans le monde.
  3660. L'étude des effets de l'érosion maritime sur les côtes de Surtsey permit de mettre en évidence l'efficacité d'action des vagues sur les différents matériaux composant l'île&lt;ref name=''unesco55''/&gt;.
  3661. Elle a épousé en août 2008, Ty Murray, un champion de rodéo.
  3662. J.-C.. Aux VIIe s et VIIIe siècles, les chronologies des peuples francs mentionnent ce secteur comme royaume des frisons.
  3663. Par cette opération d’envergure, l’église est enfin dégagée, mise en valeur sur toute la longueur de sa façade sud.
  3664. En 1842, il achète le château de la Verrerie (Cher) où il s'installe avec sa nombreuse famille.
  3665. Le plus souvent, ne sont chantés que les premier, second et dernier couplets.
  3666. On y a exploité la blende et la galène, pour en tirer le zinc et le plomb.
  3667. Ce groupe défend son attachement à l'éducation populaire.
  3668. Il sort en 1996 ''One Stop Carnival''.
  3669. Dès 2004, ils participent au spectacle ''Son de aquí'', combinaison de musique traditionnelle, groupes folk et humour.
  3670. La rareté des matériaux importés et le manque d'ouvriers talentueux forcèrent les Pères à utiliser des matériaux et des méthodes de construction simples.
  3671. Les expositions temporaires bénéficieront de 1 700 m². Chaque année, l'une d'entre elles sera de dimension internationale (en collaboration avec des grands musées étrangers).
  3672. Elle rappelle dans son objet ''La Musique aux Tuileries'' peinte plus de dix années auparavant.
  3673. Lorsqu'il est renseigné, merci de compléter la liste des mangas par titre japonais et l'article correspondant.
  3674. Après donc avoir remporté deux titres de champion d'Argentine (2 tournois d’ouverture en 1999 et 2001 et un de clôture en 1999), 2 Copa Libertadores (2000, 2001) et la prestigieuse Coupe Intercontinentale avec Boca Juniors, il est attendu comme le Messie en Espagne.
  3675. Le fils aîné de Mitsunaka, Minamoto no Yorimitsu (948-1021), devint le protégé de Fujiwara no Michinaga, et un autre des ses fils, Yorinobu (968-1048), mit fin à la rébellion de Taira no Tadatsune en 1032.
  3676. Des monuments de moins de 30 ans sont rarement classés et ceux de moins de dix ans ne le sont jamais.
  3677. Jean Le Moal part la même année en Amérique du Sud (Chili, Pérou) pour y accompagner une exposition itinérante de peintres français.
  3678. Le scandale fut qu'il remettait par là-même en cause le courant exégétique allemand, dominant depuis le début du siècle précédent.
  3679. Elle vécut dans une maison cossue, dans les traditions juives et dans un milieu artistique et musical.
  3680. Toute la saga, dans toutes les langues, a repris cette particularité.
  3681. Boussens est une commune française, située dans le département de la Haute-Garonne et la région Midi-Pyrénées.
  3682. Ses habitants sont appelés les Magdelainois.
  3683. Avant 1907 Villematier était une section de la commune de Villemur, département de la Haute-Garonne.
  3684. La série continue, sans elle, jusqu'en 1998 avec six publications de bien moindre qualité.
  3685. Depuis 2006, cette dernière a été rebaptisée RN 12 et son commencement se situe désormais au lieu-dit du Pont Colbert sur les territoires de Versailles et de Jouy-en-Josas, au niveau du futur échangeur de l'A 86.
  3686. Croyances chrétiennes, magiques et animistes s'entremêlant...
  3687. Dans son fonctionnement normal (vs. pathologique), le cerveau cherche à maintenir un stock d’images qui lui permet de trouver des solutions efficaces aux situations présentes et anticipées.
  3688. Cependant, Pang Tong mit en garde Liu Bei et leur tentative échoua.
  3689. Certains trains ont des sièges face à l'arrière du véhicule, leurs utilisateurs ne peuvent pas prévoir les virages ou les descentes, cela augmente l'effet de surprise.
  3690. Le plan doit pouvoir être évalué au moyen d'indicateurs fiables et crédibles.
  3691. Sa trahison pousse Bond à rester dans le Service et il se contente de rapporter laconiquement à ses supérieurs, en parlant de la seule femme qu'il a jamais aimé : « ''La garce est morte'' ».
  3692. Le Land Cruiser se dota de deux nouveaux moteurs diesel de 3L et 3,6L.
  3693. La forme ionisée du groupement est : -COO;-;.
  3694. Dès 1560 ou 1561, Frobisher était résolu à entreprendre un voyage à la recherche d'un Passage Nord pour contourner les Amériques et ouvrir une nouvelle route de commerce vers l'Inde et la Chine (dénommée à l'époque Cathay).
  3695. Le chef de l'État de la Nouvelle Zélande est la reine de Nouvelle-Zélande, actuellement Elizabeth II. La monarchie néo-zélandaise a été distinguée de la monarchie britannique depuis le ''New Zealand Royal Titles Act'' de 1953, et toutes les affaires officielles d'Elizabeth II en Nouvelle-Zélande sont conduites au nom de la Reine de Nouvelle-Zélande et non à celui de la Reine du Royaume-Uni.
  3696. Hadar est une localité d'Éthiopie, située dans la vallée de l'Aouach, dans le triangle de l'Afar.
  3697. Le massif du Mercantour est un massif des Alpes situé à cheval sur les départements français des Alpes-Maritimes et des Alpes-de-Haute-Provence et sur le Piémont italien.
  3698. On comprend assez rapidement que Cousin est alors la seule personne non sensée des deux interlocuteurs, les deux hommes ne se suivant tout simplement pas.
  3699. Ministère de l’agriculture : de 9301 € au 1er échelon d'attaché à 11 380 € au dernier échelon; de 11 234 € au 1er échelon d'Attaché principal à 14 371 € pour un Chef de bureau d'administration centrale.
  3700. Il a ouvert en 2001 avec le parc Disney's California Adventure dont il est limitrophe.
  3701. Selon l’âge de l’enfant, le psychologue scolaire pourra évoquer ses intérêts, ses amis, ses perceptions de l’école et de son rôle, ses difficultés rencontrées dans les différentes matières scolaires, ses forces et ses faiblesses, les facteurs le motivants ou décourageants.
  3702. Leur délai de garde est de 4 à 6 ans.
  3703. Premièrement, des télescopes de fluorescence détectent la lumière ultraviolette émise par les molécules de l'air qui sont elles-même brièvement excitées par le passage de la cascade de particules.
  3704. Les astéroïdes sont numérotés lorsque leur orbite est confirmée, ce qui peut parfois se produire longtemps après leur découverte.
  3705. Booth et Lincoln se croisèrent à plusieurs reprises.
  3706. Image:Glyphe_ICHCAHUIPILLI_d'apres_le_codex_Xolotl.JPG| Glyphe Ichcahuipilli d'après le codex Xolotl.
  3707. Ménandre Ier, en sanskrit Milinda, fut le plus remarquable des rois indo-grecs qui succédèrent en Afghanistan, au Pakistan et en Inde du nord à la dynastie gréco-bactrienne.
  3708. En effet nous comptons la première liaison (la liaison sigma) à chaque atom voisin, mais non les autres liaisons (les liaisons pi).
  3709. Les luxons, particules de masse nulle au repos, se déplacent uniquement à ''c'', vitesse de la lumière dans le vide.
  3710. L’épithélium branchial sécrète un film de mucus dans lequel peuvent s’engluer les particules.
  3711. Son petit frère, Johann Carrasso, est lui aussi gardien de but.
  3712. Le Rhône passé en Avignon, la grande armée des croisés arrive à Montpellier, puis le histoire devant Béziers, la ville du vicomte Raimond-Roger Trencavel, lieu d’un grand massacre où les croisés se sont comportés exactement comme le fameux mot attribué à Arnaud par le moine cistercien allemand Césaire d’Heisterbach : « Tuez-les tous, Dieu saura reconnaître les siens ».
  3713. Mais la nature exacte du site antique demeure incertaine : en dehors du fait que le toponyme de ''Ligena'' n'apparaisse pas sur la table de Peutinger (carte recensant toutes les routes de l'empire romain), aucune découverte archéologique notable ne nous permet de déterminer l'importance ou la configuration de l'habitat gallo-romain.
  3714. En 1969, le couple le plus médiatisé de France divorce.
  3715. Club de rugby à XV l'Union Sportive Caussadaise évoluant dans le Championnat de France de 3e division fédérale pour la saison 2006-2007.
  3716. Selon Vinton G. Cerf, parfois appelé le père d'Internet, début 2007, un ordinateur connecté sur cinq serait un zombie (de 1/6 à 1/4).
  3717. Bonnetan est une commune française, située dans le département de la Gironde et la région Aquitaine.
  3718. La population a été relativement importante puisque 956 habitants y sont cités en l'an 1726 puis 1674 en l'an 1827.
  3719. La ville se développe beaucoup au niveau touristique, notamment grâce à l'apparition d'hôtels de standing européens.
  3720. Il y passera 3 saisons.
  3721. Saint-Sauveur est une commune française, située dans le département de la Gironde et la région Aquitaine.
  3722. Les débuts sont pour le moins décevants, les Écossais se montrant peu empressés à émigrer dans ce territoire inconnu pour eux.
  3723. Pendant la tournée, le groupe propose à ses fans de se procurer des t-shirts en édition limitée, chaque modèle correspondant à un morceau de Ire Works.
  3724. La famille de Bonnefont s'allia avec plusieurs familles connues : de Mondenard de Roquelaure, de Prieur, de Voisin, d'Aubry de Puymorin, Boucher de Naudonnet, de Malescot, de Lavau, de Sorlus, de Bonnevin.;[http://pagesperso-orange.fr/c.meynard/virsac.htm Site personnel de Christophe Meynard sur la commune de Virsac et le Cubzaguais];.
  3725. Cette opération qui fut menée à bien le 25 décembre 1808, ne s'avéra pas à la hauteur des espérances qu'elle portait, mais au contraire fit comprendre aux Français la nécessité de donner une leçon aux Espagnols afin d'empêcher une tentative audacieuse de leur part.
  3726. L'exploitation du charbon est déjà mentionnée en 1394.
  3727. Le titre fut repris par la famille de La Trémoille, descendants de sa fille Anne de Laval ; le fils aîné des ducs de Thouars et de la Trémoïlle porta le titre de ''prince de Tarente'' jusque dans les années 1930.
  3728. Ils enregistrent alors leur troisième album intitulé Midnight Boom, qui sortit le 10 mars 2008.
  3729. Il est obsédé par le saint Graal et le recherchera pendant toute sa vie.
  3730. Cette loi permettra à Napoléon Bonaparte d'alimenter les armées jusqu'en 1815.Loi Jourdan-Delbrel du 19 fructidor an VI (5 septembre 1798).
  3731. Il interprèta le rôle de Piccolo près de 2000 fois dans ''L'Auberge du Cheval Blanc'', opérette où il commença à jouer à l'âge de 11 ans.
  3732. Un bureau de vote est une salle où l'on procède à un vote.
  3733. Il a commencé une carrière d'entraîneur en 1997.
  3734. Le trésor est cependant suivi à la trace et, dans les premières semaines du premier trimestre, de fâcheux événements secouent l'institution : la princesse Shaila, cousine germaine du prince Ali Yussuf, est enlevée, tandis que plusieurs meurtres sont commis.
  3735. Au e, le meuble peut prendre l'aspect d'une armoire ou d'un rétable lorsque les portes sont ouvertes.
  3736. Sans parler de compositeurs moins connus comme Karl Gottlieb Reissiger (1798-1859), qui a écrit 7 quatuors et seulement 2 quintettes, Anton Rubinstein (1829-1894) — 2 quatuors et un quintette — et Johann Christian Friedrich Schneider (1786-1853) — 3 quatuors et pas un seul quintette —, tout comme Eugène Walckiers (1793-1866) et Pedro Tintorer y Segura (1814-1891).
  3737. A nouveau finaliste de la Coupe de Belgique en 1992, les Malinois perdent face au Royal Antwerp FC (2-2, 9-8 aux tirs au but).
  3738. Il existe surement d'autres projets privés qui n'ont pas encore été annoncés publiquement.
  3739. Si maintenant on effectue un balayage entrelacé, alors on balaie l'écran une ligne sur deux, et la variation de contraste a lieu entre deux ligne voisines et non plus entre le haut et le bas de l'écran.
  3740. Lorsque George Washington devient Président des États-Unis, sa première nomination à la Cour suprême est pour Cushing.
  3741. Son film suivant, ''The President's Last Bang'', est sélectionné par la quinzaine des réalisateurs de Cannes 2005.
  3742. Il qualifiera l'équipe pour le championnat d'Europe à Trapani (Sicile) avec laquelle il décrochera la 5e place.
  3743. Il est plus tard transformé en école normale d'instituteurs.
  3744. Leto 86 pr. n. št.
  3745. Leto 19 pr. n. št.
  3746. Leto 145 pr. n. št.
  3747. Leto 265 pr. n. št.
  3748. Leto 395 pr. n. št.
  3749. Leto 316 pr. n. št.
  3750. Leto 435 pr. n. št.
  3751. Leto 635 pr. n. št.
  3752. L'économie du Canada-Est était surtout agricole même si Montréal était alors la plus grande ville des colonies britanniques.
  3753. Dans le cas d'une trithérapie, sans autre mutation constaté, le virus muté reste sensible à d'autre molécules.
  3754. Daniele Nardello fait ses débuts dans le peloton professionnel dans l'équipe Mapei en 1994, puis il signe dans l'équipe T-Mobile.
  3755. La résistine est une adipokine qui appartient dans la famille des protéines possédant un taux élevé de cystéines découverte en 2001 par l’équipe du Dr Mitchell A. de l’école de médecine de l’université de Pennsylvanie.
  3756. Le club fait ses débuts sur la scène internationale en 1994 (Castors, champion de France en 1993) face aux Lions de Bergame, défaite 20-23.
  3757. À partir de la saison 3, en 1987, Larry et Balki trouvent un travail ensemble dans un quotidien de Chicago.
  3758. Il fut fondé en 1998, quand Wildstorm était encore une partie d’Image Comics (le studio a depuis été vendu à DC Comics), par trois des plus populaires dessinateurs de comics du moment; Joe Madureira, J. Scott Campbell et Humberto Ramos.
  3759. Dans ce  dictionnaire, les médicaments sont triés par ordre alphabétique.
  3760. Shanks est un personnage du manga ''One Piece''.
  3761. Heathen Chemistry est le cinquième album du groupe rock Oasis ; il est paru le premier juillet 2002.
  3762. Plusieurs historiens voient dans les guerres de la Révolution française et les guerres napoléoniennes certaines des premières étapes de la Révolution industrielle.
  3763. Il passe son enfance à Reggio Emilia avant de devenir un militant dans un groupe des jeunesses socialistes.
  3764. Le « Grove Dictionary of Music and Musicians » se contente de deux lignes à son sujet : « nom du clavecin donné dans un traité par H.A. de Zwolle »...
  3765. Luciano Pavarotti, Arthur Rubinstein, Yehudi Menuhin, Roberta Peters, Maureen Forrester, Van Cliburn, Mstislav Rostropovitch, Gary Graffman, Erling Blöndal Bengtsson, Julius Katchen, Richard Tucker, Zara Nelsova, Ida Haendel, Ruggiero Ricci, Alfredo Campoli, Michael Rabin (violoniste), Vladimir Ashkenazy, Jean-Pierre Rampal, Henryk Szeryng, Camila Wicks, Dylana Jenson, Jorge Bolet, Itzhak Perlman, Byron Janis, Pierre de Groote, Philip Levy, Ramon Parcells, Ted Oien, Doug Bairstow, Igor Oistrak, Stefan Askenase, Arthur Polson, Sequeira Costa, Simon O'Neill, Peter Schaffer, Lionel Bowman, Marek Jablonski, Pierre Fournier, Carlos Montoya, Moira Birks, Jeanette Kearney, Robert Merril, Veronica Tyler, Raymond Michalski, Krysztof Jablonski, Claude Hauri, Sandra Silvera, Maurice André, Jeremy Menuhin, Jorge Risi, José Greco, Peter Ustinov, José Ferrer (guitariste), Philip Newman, Eugene Istomin, Georgy Sandor, Raquel Boldorini, Fernando Hasaj, Dennis Brain, Daniel Barenboim, Dame Malvina Major, Harry Belafonte, Maite Berrueta, Zina Schift, Rita Contino, Jan Pierce, Jeanne-Marie Darré, Fernando Barabino, John Ogdon, Mario Carbotta, Nibya Marino, Jacinto Gimbernard, Cecile Licad, Jaime Bolipata, Bruno Leornardo Gelber, Hans Lehman, Magda Longari, Nana Lorca, Morley Meredith, Oxana Jablonskaya, Alexander Uninsky, Hilda Waldeland, Victor Addiego, John Williams, Betty Allen, John McCollum, Santiago Garmendia, Janis Eckhart, Luis Giron May, José Iturbi, Santiago Cervera, Emanuel Ax, Jeffrey Siegel, Martino Tirimo, Gerardo Marandino, Vincent Frittelli, Raffaela Acella, Orlando Sisalema, Jonathan Floril, Nina Milkina, Esteban Sanchez, Alejandro Barletta, Aldo Ciccolini, William Molina, Roselyn Tucker V., Santigo Garmendia, Sergio Caram, Luis Pomi, Marisa Robles, Graciela Lassner, Alicia Gabriela Martinez, Uto Ughi, Juan Bello, Andrea Griminelli, Eduardo Alfonso, Andre Wolf, Luz del Alba Rubio, Luis Batlle, Philippe Entremont, Leopoldo Querol, Eduardo Fernandez, Rafael Martinez, Abel Mus, Endre Wolf, Xenia Prochorova, Ivan Perez, Eddy Marcano, Frederico Aldao, Eiko Senda, Maria Lujan Mirabelli, Ariel Cazes, Nina Beilina, Alexander Moutouzkine, Shura Cherkawsky, Jan Smeterlin, Elida Gencarelli, Anabel Garcia del Castillo, Peter Katin, Pascual Camps, José Cubiles, Khristian Benitez, Jesus Hernandez, Jorge Risi, Stanley Weiner, Michael Ponti, Marjorie Mitchell, Ieuan Jones, Jame Peters...
  3766. Il a beaucoup travaillé sur l'architecture carcérale.
  3767. Les bombes à fragmentation sont souvent confondues avec les bombes à sous-munitions qui répandent des bombes de plus petites tailles de types divers (incendiaires, freinées par des parachutes, à fragmentation).
  3768. Celle-ci est hebdomadaire et a lieu le jeudi à 18 heures sur TV Tōkyō. Le titre, prononcé ''erementaru jereido'' en rōmaji, peut signifier « Jade élémentaire ».
  3769. Le missile est de type ''tire et oublie'', ce qui signifie qu'une fois le missile tiré, il est totalement autonome.
  3770. Le titre ''Disciple'' a été nominé aux Grammy Awards.
  3771. À l'origine, c'était l'apanage du berger, couvre-chef protecteur contre le froid ou la pluie.
  3772. En 1975, toujours chez Shadow, il commence la saison en beauté au volant de la DN5, avec une victoire à la Race of Champions, une épreuve hors-championnat disputée à Brands Hatch.
  3773. La Pommeraye est située approximativement au centre d'un triangle formé par les villes d'Angers, Nantes et Cholet, dans la petite région des Mauges, à environ trois kilomètres au sud des bords de Loire, au milieu des coteaux de vignes et de vergers.
  3774. L’indicatif est un mode de conjugaison en grammaire.
  3775. En 2008, l'InVS relayait une alerte de la NAFDAC (''National Agency for Food and Drug Administration and Control'' du Nigéria), à propos la mort de 25 enfants âgés de 4 mois à 3 ans (annoncé le 25 novembre 2008) en Afrique suite à l'utilisation d'un sirop pour les dents (« My Pikin ») frauduleusement contaminé par du diéthylène glycol.
  3776. Initialement, on utilisait le mot « bombarde » mais dès le e, cette appellation est réservée aux plus grosses pièces d'artillerie et on utilise le mot « canon » pour les autres.
  3777. Alors que la pratique de zazen, méditation assise réunissant attention et concentration, semble viser certains objectifs, et reposer sur des méthodes, un cadre, etc., l'idée véhiculée par shikantaza est que zazen ne doit pas être pratiqué en s'interrogeant sur la pratique, ou en espérant en obtenir quelque bénéfice, mais simplement en s'asseyant et en laissant passer les pensées sans chercher à faire le vide.
  3778. En 1975, l'état belge reconnaît et agrée un Institut de Rythmique Jaques-Dalcroze en Belgique grâce aux efforts d'une disciple d'Emile Jaques-Dalcroze, Sergine Eckstein et à l'Inspecteur de l'enseignement artistique Max Vandermaesbrugge . L'Institut se trouve au 53 rue Wafelaerts à Bruxelles, dans l'ancienne clinique orthopédique du Docteur Van Neck d'Antoine Pompe (bâtisse classée par les Monuments et Sites).
  3779. Même s'ils sont souvent bien plus petits, les mâles peuvent atteindre une longueur totale d'environ 25 centimètres.
  3780. Prochainement, cette légende sera adaptée au cinéma, avec dans le rôle-titre l'actrice chinoise Zhang Ziyi que l'on a pu apercevoir en 2005 dans ''Mémoires d'une geisha'' de Rob Marshall.
  3781. La culture par semis est assez délicate en raison de la toute petite taille de ses graines (on peut trouver de 50000 à 80000 graines par gramme !).
  3782. Ils y jouent une bande de hors-la-loi appelés les Crackers.
  3783. En 2018, trois adolescents aux pouvoirs extra-sensoriels (''ESP'' étant l'acronyme dExtra Sensory Powers'') doivent combattre une armée qui souhaite contrôler Tokyo.
  3784. À sa mort, en novembre 1801, quelques mois après le décès de sa femme, ses possessions sont intégralement vendues pour payer ses dettes.
  3785. Tom découvre un monde idyllique, entre farniente et boîtes de jazz... Mais quand Dickie finit par se lasser de Tom et lui refuse son amitié, Tom est prêt à tout pour s'approprier cette vie de rêve...
  3786. Elle a peu de probabilités de se qualifier pour la CAN 2010.
  3787. A cet effet, je n'ai pas enlevé les bandeaux de fusion pour que les articles ne soient pas modifiés.
  3788. Ce film illustre les problèmes du cinéma non-professionnel : concurrence de la vidéo, chômage, crises, faillites.
  3789. Il s'installa par la suite non loin du lieu de sa naissance, à Joinville, dont il commença la construction du grand château vers 1030.
  3790. Katie Melua est sans doute trop jeune pour se souvenir de la Géorgie mais elle dit plusieurs fois beaucoup aimer Belfast, ville pour laquelle elle écrit un titre sur son premier album.
  3791. Le culte de Minerve a été à l’honneur dans la cité de Dougga, puisque deux sanctuaires y furent consacrés.
  3792. Seul souci, au passage, j'ai perdu tout l'historique de Lycée Louis-le-Grand.
  3793. Avec son couteau, il coupa le fruit de l'arbre sacré, et avec les feuilles de cet arbre il se confectionna des vêtements.
  3794. L'envoi de Hans dans cette région par le pouvoir central a engendré un ressentiment parmi les populations musulmanes du Xinjiang.
  3795. Jos est la capitale de l'État de Plateau, au centre du Nigeria.
  3796. Cet ensemble de dispositions vise à faire de la culture une exception dans les traités internationaux, notamment auprès de l'Organisation Mondiale du Commerce (OMC).
  3797. La loi crée un organisme de régulation, la National Recovery Administration ou NRA, qui encourage l'adhésion des sociétés.
  3798. Les reins, le pancréas et des vaisseaux sanguins importants comme l'aorte abdominale et la veine cave inférieure sont également considérés comme parties de l'abdomen, mais sont situés dans le ;rétropéritoine.
  3799. Elle est située sur le tronçon central de la ligne RER B ; elle est desservie par tous les trains.
  3800. Le Tramway (Luas) traverse le centre du Comté.
  3801. En effet à partir de 1885, la confluence idéologique d'une partie de la droite nationaliste et de la gauche autour du thème de l'anti-parlementarisme va aboutir, notamment à travers la matrice que constitue le boulangisme, à l'élaboration progressive de la « synthèse fasciste ».
  3802. Les conclusions et observations dessinées par les observateurs étaient largement subjectives et anecdotiques, et l'expérience serait difficile à reproduire par d'autres scientifiques.
  3803. Dans la communauté espérantophone pourtant, la diversité linguistique est vécue comme une source permanente et indispensable d'enrichissement.
  3804. Ce célèbre carnaval a une origine religieuse : depuis la fin du XVIIe siècle, des processions et des festivités ont lieu tous les ans, du 24 juin au 26 juillet en l'honneur du saint patron de la ville, Santiago Apostolo.
  3805. Il remporte ensuite le tournoi en battant facilement Stephen Maguire 10-2 pendant la finale (en menant 8-0), et gagne un chèque de 100 000£ pour avoir remporté son premier tournoi en presque 3 ans.
  3806. Cette méthode permet en outre de détecter d’éventuels microbes facteurs de surinfections, éventuellement à risque nosocomial.
  3807. Cet interféromètre est constitué de six antennes de 10m de diamètre chacune.
  3808. En réponse, les défenseurs de l'islam ont suggéré : a) que les critiques morales de l'islam se concentrent sur des formes diverses de traditionalisme culturel, et non sur les principes réels de la foi et b) que ces critiques, quand elles portent bien sur les principes légaux Islamiques, se concentrent souvent sur les points les plus sensationnels, et ne prêtent pas attention au résultat social réel, généralement populaire, produit par la charia dans son ensemble, au sein d'une communauté musulmane donnée;[http://www.project-syndicate.org/commentary/ahmad1/English Project Syndicate;];.
  3809. Leur fiabilité, leur rusticité, mais aussi leur ligne si particulière avec le poste de conduite dans le kiosque, sont autant d'atouts qui ont poussé à la conserver : plusieurs exemplaires ont été conservés et sont exploités par des chemins de fer touristiques.
  3810. On les appelle tout de même ainsi du fait que les longueurs d'ondes rouges activent ces cônes sans activer les ''cônes verts''; (560 nm), vert (530 nm) et bleu (424 nm), ce qui a servi à la décomposition de la lumière en vidéo, et de manière complémentaire en impression numérique et en peinture.
  3811. Il réalise plusieurs illustrations botaniques pour le ''Catalog of Botanical Illustrations'', édité par la Smithsonian Institution, comme ''Brewcaria duidensis'' (Bromeliaceae).
  3812. Cette phase se nomme mise sur latte.
  3813. Dans les différentes salles, il fit réaliser des décors pseudo-historiques, sous l'égide d'illustrateurs tels que Henri Rivière et Caran d'Ache.
  3814. Ave ! Je ne sais si le sujet a déjà été abordé, si c'est le cas, mes excuses.
  3815. Le terme est péjorativement utilisé en langage familier pour signifier le fait de tout rafler, de tout emporter, comme dans le titre du film français ''Razzia sur la chnouf''.
  3816. Franklin tentait lui aussi de trouver le passage du Nord-Ouest dans une troisième tentative personnelle à bord des navires utilisés par Ross lors de sa grande expédition&lt;ref name=''imbertlorius 43''&gt;Bertrand Imbert et Claude Lorius, ''Le grand défi des pôles'', Découvertes Gallimard, série histoire, 1987, réédition 2006.
  3817. À partir des années 1970, il apparaît moins inspiré et rencontre des difficultés pour faire aboutir ses projets.
  3818. La ''Charte de l'environnement de 2004'' leur a par la suite été jointe.
  3819. Il est le fils de George et de Louise née Voigt.
  3820. Or plusieurs personnes, estimables, comme Fred th par exemple, n'ont pas apprécié les propos tenus par le meme Ganymede et les ont retiré de certaines pages.
  3821. Une nation regroupant tous les pays de l'Afrique.
  3822. La plus récente ligne au palmarès de NAC Breda reste la victoire en Coupe des Pays-Bas de 1973.
  3823. Shania Twain née ''Eilleen Regina Edwards'' le 28 août 1965 à Windsor, (Ontario, Canada) - est une chanteuse de country canadienne.
  3824. Dans la zone maya, le Yucatan prend le relais des Basses-Terres centrales.
  3825. Les rares scénarios de décroissance observés dans l'histoire furent dus à des guerres terribles ou à quelques rares autres catastrophes (Grande Peste par exemple entre 1346 et 1350), et cela a laissé d'épouvantables souvenirs.
  3826. En 1852, Luiz Antônio da Silveira donne une partie de ses terres à son saint protecteur São José.
  3827. Sur le plan intérieur, il poursuivit la politique menée par son père et son frère et gouverne en étroit accord avec l’Église.
  3828. Deux administrations municipales sont mises en place pendant sa durée.
  3829. Le ''P. tubicen'' est la plus grande espèce, avec dans sa crête des passages d'air plus complexes que ceux du ''P. walkeri'', et une crête plus longue et plus fine que le ''P. cyrtocristatus'';.
  3830. Pour ôter les obstacles de la misère socio-politique, il faut, bien évidemment, agir sur le terrain politique… Les chefs des divers mouvements ne peuvent plus cultiver indéfiniment leurs dadas philosophiques ni poursuivre leur rêve romantique de liberté, de détabouisation sociale.
  3831. La première fois, après un poussif premier tour lors de la Coupe des Coupes 1983-1984 où le club élimine les Norvégiens de Brann Bergen, NEC est confronté au FC Barcelone.
  3832. Ce livre est un vibrant éloge de l'incrédulité, dans un monde gavé de certitudes et de préjugés.
  3833. L'identité de chacun et de la vérité de toute chose y paraissent comme des créations fictives dans un monde de représentation informatique et médiatique.
  3834. Elle traverse ensuite le fleuve Saint-Laurent et devient une autoroute pour 1,5 kilomètres jusqu'à l'autoroute 20 (secrètement numéroté autoroute 920).
  3835. Si l'existence d'un grand maître en France est ainsi attestée dès 1728, il faudra cependant attendre dix ans de plus pour qu'une véritable assemblée des représentants de toutes les loges « anglaises » et « écossaises »;p=72 Toutefois, l'existence de cette réunion n'est pas confirmée par les auteurs plus récents (voir la page de discussion de l'article Grande Loge de France.); constitue pleinement la première Grande Loge de France le 24 juin 1738 et institue Louis de Pardaillan de Gondrin (1707-1743), deuxième duc d'Antin, Grand Maître général et perpétuel des maçons dans le royaume de France.
  3836. En conclusion, ''De l’horrible danger de la lecture'' est un pamphlet car il propose une critique du système politico-religieux qui maintient le peuple dans l’ignorance (=obscurantisme) en jouant sur la religion, la superstition et les lois qui sanctionnent.
  3837. Elle laisse à Jorrne une grande épée.
  3838. Il sera libéré après la chute de Robespierre, mais, accablé, il ne tarda pas à mourir, un an après.
  3839. Son intelligence remarquable lui permit aussi de libérer son mari du camp des troupes du Shu, où elle fut capturée, avant d'être libérée par son fils.
  3840. George Vertue le mentionne uniquement comme statuaire;''Lawrence.
  3841. Le quintette à vent désigne également l'œuvre musicale dédiée à ce type de formation.
  3842. La station du terminal 2 présente des clins d'œil architecturaux avec la gare RER-TGV, avec son toit en zinc, sa charpente métallique et son plafond en bois;Revue ''Entre voisins'' avril-juin 2007 éditée par Aéroports de Paris.;.
  3843. Il offre volontiers ses dessins car ceux-ci n'ont plus grande importance pour lui une fois terminés.
  3844. S'il cherche à emprunter des capitaux, c'est précisément pour pouvoir exploiter son fonds.
  3845. Skinner acquiert son premier clavier à l'âge de cinq ans, puis à l'adolescence il construit un studio miniature dans sa chambre.
  3846. Il a également fait des découvertes sur la biologie de la mémoire.
  3847. Un plan plus ambitieux serait de remplacer un des chromosome X de l'ADN prélevé sur Celia et de le remplacer par un chromosome Y provenant d'une sous-espèce de bouquetin encore existante, afin de créer un mâle.
  3848. Les familles ont une structure nucléaire monogamique, bien que les Naso n'aient pas de rites définis pour le mariage.
  3849. La vie de Victor ne cesse de dégringoler: Denys, une fois renvoyé de son travail, se voit animé d'une passion pour les pierres, ce qui l'amène à construire au fil des jours un bâtiment qui malheureusement sera détruit.
  3850. Sa méthode est celle généralement utilisée pour démontrer le théorème.
  3851. Au départ, le Bumidom n'était qu'un prolongement du Bureau du développement de la production agricole par ailleurs occupé par la Sakay, une enclave construite par des immigrés réunionnais à Madagascar à compter de 1952.
  3852. Les aspects cognitifs de l'éducation, le savoir et la culture, ont été parfois assimilés à l'emprise des adultes sur les enfants, qui les empêche de penser par eux-mêmes.
  3853. Pour couper tout secours depuis la mer, la troupe espagnole barre l'Escaut d'un pont de 730 m de long.
  3854. Heureusement pour lui, il devait épouser une riche admiratrice qui le rendit maître d’une petite fortune.
  3855. Il a composé les albums Highly Evolved, Winning Days et Vision Valley.
  3856. Friedrich Franz Bolle est le fils de Friedrich et d’Helene née Albrecht.
  3857. Raphaël Babet passe pour être à l'origine de l'équipement et de la modernisation du centre-ville de la commune de Saint-Joseph, dont il fut le maire de 1947 à 1957;« ''[http://www.ville-saintjoseph.fr/spip.php?page=rubrique&id_rubrique=58 Expo, Babet le bâtisseur]'' », [http://www.ville-saintjoseph.fr site Internet] de la ville de Saint-Joseph.;.
  3858. Il est essentiel, lors de l'utilisation du Dual Channel, d'utiliser des barrettes identiques par paire (fréquence, capacité et préférentiellement de même marque) pour optimiser les performances et permettre au contrôleur mémoire de croiser les accès sans souci.
  3859. Empire est un album du groupe Queensrÿche sorti en 1990.
  3860. Il continua à apparaître comme tel dans la série ''Silver Surfer'' vol.3;''Silver Surfer'', vol.3 #91 et #110, 1994 et 1995; ainsi que dans la minisérie ''Cosmic Powers''.
  3861. Le 16 septembre 1572, cette association devint, par bulle ''Christiani populi corpus'', l’ordre militaire et religieux de Saint-Maurice.
  3862. Il fit construire un château au Nord Ouest du village, dans lequel il reçut la mère de Bonaparte pendant plusieurs étés.
  3863. En représailles, les Génois attaquent, au début 1557, le château de Castellu.
  3864. Elle est située dans le cimetière de Lumio.
  3865. La culture, peu présente sur le territoire de la commune fait pourtant l'objet de beaucoup d'efforts de la part de la municipalité et des habitants.
  3866. En 1919, il devient, grâce à l’entremise des socialistes de la ''Fabian society'', directeur de la London School of Economics, poste qu’il occupe jusqu’en 1937.
  3867. L'économie traditionnelle de Castanet-le-Haut était l'agriculture dont l'élevage ovin : le lait, dirigé vers les caves de Roquefort, servait à faire le célèbre fromage.
  3868. Le village fut renommé courant XXe siècle.
  3869. Régulièrement réélu, il fut maire du village pendant plus de 50 ans...
  3870. Service d'aide à domicile ADMR.
  3871. Le monastère fut occupé par des moines syriens (syriaques) à partir du VIIIe siècle (d'où son nom).
  3872. Le Triadou est une commune française, située dans le département de l'Hérault et la région Languedoc-Roussillon.
  3873. Charles IV ne se résigne pas à abandonner le duché de Świdnica.
  3874. De la cloche que l'on surnomme la « Non-Pareille », il ne reste que le battant, la cloche elle-même ayant été fondue par les troupes de Matthieu Merle pour en faire des couleuvrines.
  3875. Il niche préférentiellement sur les falaises ou sur le rivage&lt;ref name=''ark''/&gt;.
  3876. Il avait décrit le marsupial local : le quokka comme un gros rat (« Rottnest » signifiant « nid à rats » en hollandais).
  3877. Woodman était très versé dans l'étude de la Cabale, ce qui explique l'importance qu'elle a eue au sein de la Golden Dawn, cependant il mourut en 1891 avant que l'Ordre ne soit vraiment développé.
  3878. Le ''Décret de Gratien'', rédigé aux alentours de 1140 et qui rassemble plus de 3800 textes, contient quantité de condamnations.
  3879. Le package fourni propose le nécessaire pour mettre en œuvre le ''protocole'' CAS ; à charge de l'implémenteur de développer le module d'authentification interne.
  3880. Le néo-colonialisme est un terme employé pour décrire certaines opérations économiques au niveau international qui auraient des similitudes avec le colonialisme traditionnel entre le XVIe et le XIXe siècles.
  3881. J.-C., le général romain Suetonius Paullinus, puis en 78 le général Agricola, déterminés à saper leur autorité, attaquèrent l’île et détruisirent le temple et les bosquets sacrés.
  3882. Toutefois, le zoo a refusé l'offre de Martin.
  3883. Maintenant elle s'engouffre dans la profonde vallée qui porte son nom.
  3884. Il part de Soulac en France et se termine à Irun en Espagne.
  3885. Sinon, il partage la ligne politique suivie par Jean Daniel et fait l’objet d’une certaine considération de la part de ce dernier si on en croit la publication (fréquente) de ses articles et le tutoiement dont il lui fait l’honneur.
  3886. Il y obtient le titre de MVP du championnat en 2003 avec une moyenne de 14 points, 2.5 rebonds et 4.5 passes décisives par match.
  3887. Mais la gravité de cette infection est que certains génotypes sont le facteur obligatoire du cancer du col de l'utérus ; ce qui permet d'entrevoir, par la vaccination préventive contre ces virus, un espoir d'éradiquer un jour ce cancer.
  3888. Fremantle est considérée comme un des centres culturels de Perth, avec ses bâtiments « convict-built » (terme désignant les édifices construits par les bagnards envoyés dans les colonies britanniques, plus particulièrement en Australie, pour purger leur peines de prison) de l’ère coloniale, sa jetée, son port, son musée maritime et beaucoup d’autres bâtiments d’un grand intérêt historique.
  3889. Il se remarie vers 1202 avec Mélisende de Gournay.
  3890. Il fut international à 18 reprises.
  3891. Un processus d'interaction donné s'obtenant par la ''somme'' de tous les diagrammes autorisés par les lois de conservation.
  3892. Le texte est gravé en deux colonnes, une sur chaque fragment, d’une quarantaine de lignes (39 lignes à gauche, 40 à droite, la première étant très mutilée).
  3893. L'impact climatique global de l'éruption de Santorin à l'époque minoenne a été discuté ainsi que ses conséquences sur les société de l'âge du bronze.
  3894. Zero Woman (en japonais 消せない記憶 (マクザム) est une série de films japonais.
  3895. Ces trois éléments combinés (neige, poudrerie, refroidissement éolien) donnent la première définition d'un blizzard.
  3896. La modélisation en parallèle est préconisée par PU comme par AM : en effet, si la « sérialisation » telle qu’elle peut être induite par le découpage en activité organise la matrice des tâches, il n’en reste pas moins qu’à chaque itération les différents types de modèles peuvent être effectués en même temps.
  3897. Les moyens alloués à l’entretien sont cependant encore insuffisants, et nombre de routes sont à reconstruire: les quatre tronçons principaux reliant le pays à l’Afrique du Sud sont également inadaptés à l’important trafic entre les deux pays; OCDE, ''Perspectives économiques en Afrique 2005-2006'', mai 2006, p.172 [http://www.oecd.org/dataoecd/25/29/36791933.pdf].;.
  3898. Depuis 2003, le club possède également une équipe féminine.
  3899. De la période de six ans que Rebiya Kadeer a passée en prison, elle a vécu deux ans dans une cellule complètement obscurcie.
  3900. Elle a aussi connu dans sa flotte des Nord 262, des Viscount, des Caravelle, des Fokker 27 et 100, des Dassault Mercure, des Airbus A300 B2 et B4, des Airbus A330.
  3901. Dans le domaine de l'architecture publique, Henri Parent conçoit avec Arthur-Stanislas Diet le Musée de Picardie à Amiens construit entre 1855 et 1864.
  3902. Il se tourne alors vers l'art radiophonique (''Le bestiaire inattendu'' et ''C'est vrai, mais il ne faut pas le croire'' qui lui vaut le prix Italia).
  3903. Six partis politiques ont une représentation à l'hémicycle : CiU 48, PSC 37, ERC 21, PP 14, ICV-EUA 12, C-PC 3.
  3904. Une composition trop disparate, en majorité girondine - Maximilien de Robespierre la qualifie de ''Conseil Dumouriez'' -, un fort absentéisme (dépassant la moitié des 25 membres), l'absence du secret des délibérations auxquelles assistaient de nombreux députés et bien d'autres inconvénients firent réclamer un organe moins nombreux, plus puissant, qui recevrait les attributions collectives du Conseil exécutif.
  3905. Il passe son temps à ne rien comprendre à la bataille qui, loin des grandes fresques épiques, est narrée du seul point de vue de Fabrice : Stendhal, qui a été soldat de Napoléon, montre ainsi mieux que quiconque l’absurdité de la guerre moderne.
  3906. L'habitat des bantengs sauvages est principalement constitué par les forêts tropicales.
  3907. Pour Albert Lautman, le monde des idées mathématiques est le parangon du monde des Idées platoniciennes.
  3908. Ceux-ci l'avaient arrêté, puis remis en liberté. Il avait arrêté un aide de camp du général de Wimpfen (ce général avait sous son commandement la petite armée girondine), les commissaires de la Convention Robert Lindet, Jean-Michel Duroy et Bonnet, ordonnèrent l'arrestation de Louis Comte tant son attitude était ambigüe.
  3909. Sa manufacture en 1980 emploie 120 personnes.
  3910. Parallèlement, l'USAM réalise un parcours ''d'enfer'' en championnat.
  3911. Le film est en effet considéré par certains comme un véritable road movie, le premier du genre en Italie, puisque le rapport à la route, tout au long de l'histoire, est en fait structurel.
  3912. En 1936, le VfB atteint pour la première fois la finale de la Coupe d'Allemagne dans laquelle il bat le Schalke 04, la meilleure équipe allemande de l'époque, sur le score de 2-1.
  3913. Aubry est un ancien prénom français, le plus souvent porté comme nom de famille, variante du prénom germanique Albéric.
  3914. Arpheuilles est une commune française, située dans le département de l'Indre et la région Centre.
  3915. Gargilesse-Dampierre est une commune française, située dans le département de l'Indre et la région Centre.
  3916. Neuillay-les-Bois est une commune française, située dans le département de l'Indre et la région Centre.
  3917. Les communes voisines sont celles de Parnac, Chazelet et de Vigoux.
  3918. Le cumène est séparé des autres produits de la réaction par distillation.
  3919. Tout est propice aux longues balades en VTT.
  3920. Tome II. Res Universis, 1991.
  3921. Sur plusieurs agrafes, on remarquait des croix, ce qui indique que ces sépultures sont postérieures à l'introduction du christianisme.
  3922. Perrigny est une commune française et une banlieue de lons le saunier, située dans le département du Jura et la région Franche-Comté.
  3923. Songeson est une commune française, située dans le département du Jura et la région Franche-Comté.
  3924. Dans la chapelle de la Présentation, sépulcre de l'évêque de Lerma, par Felipe Bigarny.
  3925. Willich est jumelée avec Linselles en France.
  3926. Nous pouvons penser que c'est à cette époque, et avec l'agrément du roi d'Angleterre, que furent construits le château et le bourg d'Horsarrieu.
  3927. Or, le saumon, remontant les gaves pour aller frayer près des sources, est une véritable richesse pour l’abbaye, qui peut en pêcher jusqu’à cent quintaux par an.
  3928. Aussi je rejoins la cohorte des lecteurs-rédacteurs.
  3929. En 1561, devenu veuf et ayant hérité de sa mère, décédée la même année, du duché de Montpensier, il changea d'alliance pour satisfaire ses ambitions et se fit un des plus violents adversaires des Huguenots.
  3930. Shinji Mikami (三上真司, ''Mikami Shinji''), né le 11 août 1965 à Yamaguchi, est un game designer et producteur japonais de jeu vidéo, anciennement chez Capcom, désormais employé de Platinum Games.
  3931. Il très connu pour ses écrits sur la relation d'objet, sur le transfert ; il a en outre été le premier psychanalyste d'André Green et de bien d'autres analystes de renommée.
  3932. Tous les autres mouvements sont libres.
  3933. La découverte de Daphnis fut annoncée par Carolyn C. Porco et l'équipe ''Cassini Imaging Science Team'' le 6 mai 2005, à partir de six images prises par la sonde ''Cassini'' sur une période de 16 minutes le 1er mai, formant une animation de clichés petits angulaires de 0,180 s chacun, visant le bord extérieur de l'anneau A de Saturne ;IAUC 8524: S/2005 S 1 (new satellite of Saturn) [http://cfa-www.harvard.edu/iauc/08500/08524.html];.
  3934. Dans le quatrième livre, elle revêt la forme d'une jeune Indienne et finit par vaincre les résistances du jeune homme, qui abandonne son vœu pour l'amour d'elle.
  3935. Ces Juifs d'''''Eretz Islam'''' furent fortement influencées par le judaïsme sépharade, à commencer par Moïse Maïmonide, né dans l'Espagne musulmane et mort en Égypte.
  3936. Le journaliste Thierry Souccar dénonce une opération de lobbying;Thierry Souccar, Le régime sans gluten et sans caséine, éditorial du 23 janvier 2007, [http://www.lanutrition.fr/Le-r%E9gime-sans-gluten-et-sans-cas%E9ine-a-1314.html http://www.lanutrition.fr];.
  3937. Chaque ME est repéré par un numéro de série unique, l'International Mobile Equipment Identity (IMEI).
  3938. La femelle y pond de 2 ou 3 œufs tachetés, vers avril-mai.
  3939. Son œuvre est conservée dans un manuscrit du XIIIe siècle connu sous le nom de ''Llyfr Aneirin'' (''Livre d'Aneirin''), dont la langue partiellement modernisée a été retranscrite en gallois moyen.
  3940. Ces histoires permettaient de légitimiser la colonisation anglaise de l'Amérique par rapport à celle de l'Espagne.
  3941. Les sprites des ennemis et le design des armes ont été retravaillés spécialement pour cette version N64.
  3942. Jacqueline est Chevalier des Arts et Lettres, Jean était Chevalier de la légion d'honneur.
  3943. A noter que ce tour de qualifications servait aussi de qualification pour la Coupe d'Afrique des Nations de football 2006.
  3944. Il intégre l'observatoire de Marseille en 1789 comme concierge puis obtient le poste d'astronome adjoint en 1813;[http://www.oamp.fr/patrimoine/chronologie2005.html chronologie de l'observatoire de Marseille, 1789];.
  3945. Un matin de 1952, l’immense croix surplombant la chapelle s’effondra à l’arrière de l’édifice sans le détérioré.
  3946. Les historiens nous proposent deux hypothèses sur l'étymologie : soit du nom d'un homme latin ''Miser'' auquel on aurait ajouté le suffixe ''iacum'' et qui serait venu en notre contrée après l'empereur romain Claude.
  3947. Dans le courant du 19e s. les murs séparatifs des chapelles sont démolis pour former des collatéraux.
  3948. En 1943, Henri Adeline entra dans la Résistance et prit la tête des maquis de Dordogne, qu'il organisa.
  3949. Au sud-est, la forêt de Compiègne est séparée de la forêt de Retz par 2,5 km de cultures (au niveau de Brassoir).
  3950. French Data Network (FDN) est une association loi 1901 (sans but lucratif) fondée en 1992.
  3951. Pinols est une commune française, située dans le département de la Haute-Loire et la région Auvergne.
  3952. Le 20 août 2008, le Stade du Ray a accueilli un match amical entre les champions du monde l'Italie et l'organisateur du dernier Euro l'Autriche (2-2).
  3953. Cependant, la première colonne se dispersa, la seconde était prête à attaquer mais fut rejointe par le chevalier Charles de Margadel portant un message de l'alliance royaliste de Paris annonçant un nouveau débarquement près de Saint-Brieuc.
  3954. Il fit de brillantes études et entra comme lieutenant en 1781 dans le régiment d'artillerie où servait Napoléon Bonaparte.
  3955. Il a paru aux éditions Beck.
  3956. Quand il répondait à un particulier, le rescrit était transcrit au bas de la demande, sous forme de ''subscriptio'', le document faisant donc l'objet d'une nouvelle écriture (ré-écrit).
  3957. Cependant, un scandale dû à du harcèlement sexuel met son emploi en péril et le village sans dessus dessous.
  3958. En 1791, à Arnay-le-Duc, passèrent en se rendant vers l'Italie, Mesdames Victoire et Adélaïdes de France, filles de Louis XV et de ce fait tantes de Louis XVI. Les habitants de la ville se rendent à leur rencontre afin de protester contre leur émigration, et de manière parfaitement hostile les mènent à la cure où pendant près de onze jours, elles sont régulièrement insultées et confinées dans un espace très réduit.
  3959. 
  3960. Une autre université - l'Université Polythechnique - est très connue ainsi que l'Académie de médecine, l'Académie de pharmacie, l'Académie d'agriculture et l'Institut d'art.
  3961. Cet événement est connu sous le nom de ''Rapport du Grütli''.
  3962. Or, les juges ont rappelé dans leurs attendus que « cette thèse est contredite par les pièces versées aux débats, desquelles il résulte que dans l'étude sur la question de la prévention et de la répression du crime de génocide, adoptée par la sous-commission de l’ONU le 1985, le massacre des Arméniens par les Ottomans figure parmi les causes de génocides recensés au e ; que le colloque intitulé Tribunal permanent des peuples, réuni à Paris le 29 août 1984 et composé d'éminentes personnalités internationales, a considéré comme bien fondée l'accusation du génocide arménien formulée contre les autorités turques ; que le Parlement européen, dans une résolution adoptée le 1987, a reconnu la réalité du génocide arménien et considéré que le refus par la Turquie de l'admettre constituait un obstacle à l’entrée de ce pays dans la Communauté européenne ».
  3963. Il poursuit, avec le Conseil général, le développement de la technopole, qui compte, aujourd'hui, 2000 étudiants et 6300 emplois dont 700 chercheurs.
  3964. Enfin, la compagnie bretonne Brittany Ferries assure une liaison avec Portsmouth et Plymouth une fois par semaine.
  3965. Au second tour, Jean-Michel Houllegatte remporte 63,03 % des suffrages contre 36,97 % à Jean Lemière.
  3966. Smolin propose d'appliquer la sélection naturelle de Darwin à la cosmologie, de sorte que l'Univers que nous connaissons est le résultat d'une évolution et d'une mutation d'univers plus vieux, primitifs et grands encore.
  3967. Jean de Malestroit, né à ''Mésangé'' vers le milieu du XIVe siècle deviendra évêque de Saint-Brieuc en 1404 puis exécuteur testamentaire du cométable Olivier de Clisson.
  3968. La commune d'Alvignac se situe sur la route nationale 673 entre Rocamadour et Padirac , au Nord du causse de Gramat.
  3969. Hector Berlioz l'instrumenta pour petit orchestre en 1859.
  3970. Du jour au lendemain, 60000 employés furent licenciés, dont 12000 chez Avro, le reste étant ceux des 660 compagnies sous-traitantes.
  3971. Aux côtés de son frère Marius, Lucien se frotte au grand répertoire de l'époque et est promis à un brillant avenir.
  3972. Le tortillon est alors à l'honneur.
  3973. Moncaut est une commune française, située dans le département de Lot-et-Garonne et la région Aquitaine.
  3974. Elle est, par ailleurs, depuis 1998, l'organisatrice du ''Festival du court-métrage (FICA)'' à Abidjan;[http://news.abidjan.net/article/?n=179287 Le FICA d'Abidjan];.
  3975. Courbe des vitesses radiales des deux composantes de la BS2 Mizar A.
  3976. Béhuard est une commune insulaire française, située dans le département de Maine-et-Loire et la région Pays de la Loire.
  3977. La meunerie, avec ses 11 moulins à vent, emploie 65 personnes.
  3978. C'est devant 20000 spectateurs que Larissa laisse passer sa chance en manquant nombre d'occasions franches.
  3979. Il fut appelé en équipe de France pour la première fois en décembre 2007...
  3980. Certaines modifications semblent avoir été apportées au 18e siècle (toiture en croupe, lucarnes aujourd' hui disparues, porte et oculus de la chapelle ?).
  3981. L'escalier actuel est construit au e.
  3982. Le GUAM (Organisation pour la démocratie et le développement) est une organisation internationale de coopération à vocation régionale regroupant quatre États de l'ex-Union soviétique : Géorgie, Ukraine, Azerbaïdjan et Moldavie.
  3983. Aujourd’hui seuls sont conservés le pavillon nord avec son clocheton et la galerie.
  3984. La cryptorchidie est définie comme étant l’arrêt de la migration du testicule dans un point au niveau de son trajet de descente normale entre la région lombaire où il se forme et son emplacement naturel dans le scrotum (ou bourses).
  3985. Durant les dernières années, la ville est passée de municipalité industrielle en noyau de services.
  3986. Ils aspirent à la sérénité, mais les démons ne les laissent pas faire.
  3987. Le 7 décembre 2007, il démissionne, mais reste administrateur apostolique du diocèse de Quimper jusqu'à l'installation de Mgr Jean-Marie Le Vert, le 3 février 2008.
  3988. Hambourg (Hamburg), ville unique du Land d'Hambourg, Allemagne.
  3989. Un titre comme Lament, très marqué par le cabaret d'entre deux guerres, fait la part belle aux deux vocalistes, Rozz et Gitane, qui sortiront d'ailleurs, bien plus tard, un album en duo (''Dream Home Heartache'' en 1995), plus marqué par le cabaret et le spoken word que par le rock gothique.
  3990. Les Ayyoubides doivent lever le siège de Tyr le 1188;p=50-1.;.
  3991. France et Royaume-Uni ont conclu le traité d'Amiens en 1802 mais la dimension économique n'a pas été prise en compte.
  3992. Mère d'Allen et de Serena ''dilando''.
  3993. L'exploitation de ces trains n'impose pas d'aménagement particulier des voies, mais elle est plus coûteuse que celle d'un train classique à cause des charges de maintenance du fait de la complexité du système de pendulation.
  3994. Sans l'étape de la Chute, Adam et Ève n'auraient pas eu de postérité, et n'auraient pas connu le bien et le mal ni la plus tard la vie éternelle (2 Néphi 2:22-25).
  3995. En 2005, suite au décès du dessinateur Jean-Florian Tello, il assure le dessin du tome 3 de la série ''Marshall'' publiée par les Humanoïdes Associés.
  3996. L'expédition a été menée par Ardito Desio et les deux grimpeurs qui ont effectivement atteint le sommet étaient Lino Lacedelli et Achille Compagnoni.
  3997. Il a remporté la C.A.N. en 1992 disputée au Sénégal.
  3998. Weightlifting Championship''), mais contrairement à ce qu'on pourrait penser, ils n'ont jamais été partenaires d'entraînement à proprement parler, essentiellement pour maintenir une frontière entre leur rivalité devant les juges et leur solide amitié dans la vie de tous les jours.
  3999. L'honorable Charles « Chuck » Strahl, C.P., (né le 25 février 1957 à New Westminster, Colombie-Britannique) est un homme politique canadien dans la province de Colombie-Britannique.
  4000. C’est un facteur qui est choisi et manipulé par l’expérimentateur et qui est totalement indépendant de ce que fait le sujet.
  4001. La Convention européenne sur les animaux de compagnie a interdit cette pratique.
  4002. Le sous-sol regorge de nombreux minerais.
  4003. Parmi les journaux, seul ''El Alcázar'', organe des anciens combattants franquistes, souligna le prestige dont il jouissait parmi les militaires pour ses capacités professionnelles.
  4004. La série a été écrite par John Wagner et déssiné par Vince Locke.
  4005. Vont alors suivre plusieurs années de néolibéralisme.
  4006. Son malaise vis-à-vis ses fonctions de chef de l'opposition et sa lecture de l'évolution politique québécoise l'amenèrent à se porter candidat aux élections provinciales de 2003 pour l'Action démocratique du Québec, dans la circonscription montréalaise de Bourget.
  4007. Il reçoit de nombreuses récompenses pour tous ses travaux.
  4008. Toews reçoit une amende 500 $ et la condamnation demeure sur son dossier.
  4009. Or, étant donné les énormes possibilités de modification chimique et physique faisant varier leurs propriétés, leurs domaines d'application sont très variés.
  4010. Celle-ci se remaria en 1350 avec le dauphin Jean (le futur ''Jean le Bon''), fils du roi de France.
  4011. Le premier volet de la trilogie ''Donkey Kong Country'' sur Super Nintendo étonna par des effets spéciaux pour le moins inédits à l'époque.
  4012. La plupart des définitions disponibles nous conduisent sans cesse de la définition de fonction à celle de structure.
  4013. Le 166e régiment d'Infanterie (ou 166e RI) est un régiment de l'armée de terre française créé en 1794.
  4014. Un implant mammaire est une prothèse utilisée en chirurgie plastique pour augmenter le volume d'un sein ou pour reconstruire un sein (par exemple après une mastectomie).
  4015. La politique de la chaise vide désigne la politique de blocage menée par le gouvernement français du général de Gaulle de juillet 1965 à janvier 1966.
  4016. Le roi le fit gentilhomme ordinaire de sa chambre et sous-lieutenant de la compagnie de gens d’armes du duc d’Anjou.
  4017. Cuves est une commune française, située dans le département de la Haute-Marne et la région Champagne-Ardenne.
  4018. Puis il le prit par la main droite et le fit lever.
  4019. Ce fer se remarque par cette couleur rougeâtre des terres aux époques de labour.
  4020. Laurent Batumona est le vice-ministre des Travaux publics et infrastructure de la République démocratique du Congo.
  4021. C’est d’ailleurs en tant que tel qu’il accueille son père, le roi Georges Ier, et le Premier ministre Elefthérios Venizélos, dans la ville, le 12 novembre 1912.
  4022. Elle se trouve désormais au 16 rue des Fossés-Saint-Jacques dans le 5e arrondissement de Paris.
  4023. Adossé à la route de Chantilly à Vineuil-Saint-Firmin et Creil, le jardin anglais, dessiné par l'architecte Victor Dubois en 1817, incorpore quelques vestiges des aménagements de Le Nôtre (l'île d'Amour, les Fontaines de Beauvais) intégrés sous forme de fabriques.
  4024. Trb. in Do A. 2 Perc. (Bamboo chimes, Bongo, 2 Cencerros, Claves, 2 Crot., Flauto a coulisse, Glass chimes, 3 P.s., Tmb.lo, 3 T.-tom, 3 W.bl., Vibr.) 3 Vl.
  4025. En 1992, Bölöni met fin à sa carrière de joueur pour devenir entraîneur.
  4026. Mais c'est surtout la jurisprudence sur l'article 1130 du code civil (interdisant les pactes sur succession futures) qui affirme que cet article n'est pas applicable aux acquisitions sous forme de pacte tontinier.
  4027. Il mourut dans son sommeil dans un petit hôtel de Kröv-an-der-Mosel, le 8 août 1974.
  4028. Elle participe aussi aux célébrations du cinquantenaire de Playboy à Los Angeles, New York et Moscou avec d'anciennes et actuelles playmates.
  4029. Sans rentrer dans les détails techniques que je ne suis pas à même de comprendre (en effet, je suis plutôt limité dans le jargon et les notions techniques pointues qui pourtant fleurissent sur ce bistro et en rendent la lecture particulièrement pénible pour des gens de mon niveau)... (entre parenthèses, je suis par contre un grand spécialiste des digressions narratives dans mon style d'écriture, si bien que mes lecteurs n'y comprennent plus rien, chacun son truc et la superficialité ''poulpiesque'' n'est pas donnée à tout le monde... bien que, bon STOP !) Donc je me demandais : comment fonctionne Wikipédia, spécialement au niveau de ses historiques : en gros, la base de donne est elle la somme de toutes les pages dans toutes leurs versions ou bien la somme seulement de toutes les sauvegardes nouvelles (ajouts) qui sont accumulées au jour le jour, un systéme permettant alors à partir d'une indexation de générer la page exacte du jour où l'on veut la voir ? D'un coté un système simple mais demandant une place énorme, de l'autre une super économie de place mais un système très complexe.
  4030. Nanna, l'épouse de Baldr, remit au messager un anneau d'or à l'attention de Fulla et une pièce de lin pour Frigg.
  4031. Ces vins secs se dégustent avec les fruits de mer.
  4032. Elle passe dans la campagne et dans des endroits assez urbanisés.
  4033. Quelques expressions changent, et indiquent une « solennisation » différentes des temps liturgiques : on parle ainsi de temps après l'Épiphanie, ''tempus post Epiphaniam'', de l'Épiphanie à la veille du dimanche de la Septuagésime, de temps de la Septuagésime, ''tempus septuagésima'', du dimanche de la Septuagésime au Mardi gras.
  4034. L'église datant du XVIe et XVIIe siècle a subi à de nombreuses reprises les colères du ''fleuve fou'' (La Loire), par des inondations terribles ; les eaux montant jusqu'à son clocher ! Sous le Premier Empire, les Maréchaux Bertrand et Mac Donald (même si d'origine écossaise, sa famille installée à Sancerre, tout proche, ce dernier habitant la région en son château de Courcelles le Roi à Beaulieu, aimant le calme de la commune, et intervenant en faveur des habitants) séjournèrent régulièrement à La Celle-sur-Loire.
  4035. Michaugues (nivernais Missaugues ) est une commune française, située dans le département de la Nièvre et la région Bourgogne.
  4036. L'Aronde est un cours d'eau français de petite importance, qui coule dans le département de l'Oise.
  4037. Bamba est une ville malienne, dans le cercle de Bourem et la région de Gao.
  4038. Non contents de le protéger, Riggs et Murtaugh décident d'enquêter sur ses employeurs.
  4039. Il travaille d’abord bénévolement au Collegium Nacionale de Vercelli.
  4040. Ces collections ont commencé avec la naissance du Jardin royal des plantes médicinales en 1635 et se sont amplifiés ensuite avec la création du muséum d'histoire naturelle à la Convention en 1793.
  4041. Ces systèmes plus modestes, mais qui ont encore des vents importants et beaucoup de pluie, peuvent quand même causer des dommages.
  4042. En décembre 2007, les 14 machines affectées au TER Alsace ont été mutées de Dijon-Perrigny à Strasbourg et sont en cours d'équipement pour la réversibilité.
  4043. Les spécifications initiales du projet Liberty concernaient l'authentification unique (ou SSO) fédérée et étaient basées sur la norme SAML (elle-même définie par le l'organisme de standardisation OASIS).
  4044. Mais pendant son absence, Lancastre envahit l'Angleterre, et à son retour, Richard II est contraint d'abdiquer en faveur de son cousin lequel devient Henri IV d'Angleterre.
  4045. Ce système est cependant très utilisé sur les chambres photographiques et les appareil reflex bi-objectif.
  4046. Bellou, active commune rurale et industrielle, est aussi un lieu historique et naturel remarquable, grâce au site de la Mansonnière : ancienne carrière souterraine de pierre blanche, refuge pour les chauves-souris et rare exemple de site karstique, suivi par une équipe du CNRS.
  4047. Sully et Henri IV y créent le Haras du Roi.
  4048. Au nord de Tulkarem, le mur-barrière s'étend jusqu'au Jourdain, sous la frontière avec la Jordanie.
  4049. Le Canada a été colonisé par deux nations européennes majeures qui ont un passé conflictuel commun assez important.
  4050. Sega préfère se consacrer à la sortie de la Dreamcast, plutôt que d'adapter de nouveaux jeux sur une console morte.
  4051. Il s'agissait d'une famille de rednecks dirigée par deux ex-bandits, Bob Oscar ''B.O.'' Plenty et Gravel Gertie.
  4052. Braun remporte en 1838 la bataille de Montenegro (Cuyambuyo pour les Argentins) contre l'Argentine et reçoit de Santa Cruz le titre de ''grand maréchal de Montenegro''.
  4053. Iphigénie évoque ensuite le cauchemar qu'elle a fait pendant la nuit (« ''Cette nuit j'ai revu le palais de mon père...'' ») : elle a vu son frère Oreste assassiner sa mère Clytemnestre, meurtrière de son père Agamemnon.
  4054. La coupe du monde est l'épreuve prépondérante.
  4055. La faction du MIR restée fidèle à Paz Zamora devient le MIR-Nouvelle Majorité, et embrasse un programme plus modéré qu'auparavant, en se dissociant des dogmes marxistes et de la notion de lutte des classes.
  4056. Jean-François Peyret invité-modérateur à « sonde#1 » ''Du robot au théâtre'' organisée en juillet 2007 par La Chartreuse de Villeneuve-lès-Avignon/CNES:; [http://www.chartreuse.org/PDF/Robot07.pdf Programme complet] et [http://www.chartreuse.org/Site/Cnes/sondes/video07/videoflash07.php?vid=3 Intervention vidéo].;.
  4057. La définition des variétés interdit la présence de « bord » comme dans le cas d'un disque plein par exemple.
  4058. Une production africaine s'y ajoute maintenant.
  4059. Il a également passé à l'émission télévisée de Radio-Canada, ''Tout le monde en parle'', le 26 octobre 2008, et y a avoué ne plus vouloir être identifié sous le nom de Mafiaboy mais plutôt par son vrai nom, soit Michael Calce, affirmant du même coup que Mafiaboy était mort.
  4060. Les formations s'affrontent par matchs aller-retour.
  4061. Des journalistes encouragent quotidiennement au meurtre des terroristes, qualifiés de buveurs de sang, et une liste générale de 90 pages imprimée à Lausanne, désignant les victimes, circule ouvertement.
  4062. La Banque Nationale de Belgique (BNB) (en néerlandais, ''Nationale Bank van Belgïe'' - NBB) est la banque centrale de Belgique depuis 1850.
  4063. En outre, on a retrouvé des bornes marquant les frontières de la cité et datant de la fin de la période hellénistique.
  4064. Par contre, au contact de l’humain, il continue souvent à utiliser différentes vocalises pour communiquer&lt;ref name=''Dehasse_p416''/&gt;.
  4065. Sur cette page seront résumés les meilleurs blasons libres de droit à ce jour pour les régions et départements français.
  4066. Il ne faut pas oublier que la perplexité mentale fait partie de l'enseignement d'un maître soufi authentique.
  4067. Colin McRae disputa également un rallye pour l'équipe, en remplacement de Sébastien Loeb, blessé au bras.
  4068. L'autre courant contribuant à renouveler le PLQ et à constituer ce qui sera le programme de l'équipe du tonnerre est le néo-nationalisme, davantage incarné par le journal Le Devoir, alors dirigé par Gérard Filion et André Laurendeau.
  4069. En France, comme partout dans le monde, le Groupe IMA intervient pour aider les bénéficiaires à surmonter les difficultés qu’ils rencontrent au quotidien.
  4070. C'est, par exemple, pour cette raison que l'érable champêtre, originaire des régions méditerranéennes débourre bien plus tôt que l'érable du Canada.
  4071. Florence Ada Brown (née en 1862, morte en février 1958) est une femme britannique, connue pour ses écrits à succès et son implication dans certaines réformes sociales.
  4072. En 1979, des différences créatrices ont tiré le groupe dans diverses directions, les faisant aboutir au LP ''Document & Eyewitness''.
  4073. Le gyrolaser se présente sous la forme de trois triangles ou trois carrés (un dans chaque plan) dans lesquels deux rayons laser sont projeté en sens opposé et réfléchis jusqu'à un capteur.
  4074. Jacques Guillaume Simonneau ou Simoneau ou bien encore Simonneau de Preslin; Son nom selon ''Histoire civile, politique, militaire, religieuse, morale et physique de la ...'', par Jean Lambert Derheims, p.512 ; est né le 1740 à Étampes et a été assassiné le 1792 dans sa ville natale.
  4075. Le revers étant que ces amis lui bloqueront la possibilité d'avancer car cela signifierait sortir du groupe et leur renverrait l'image de leurs échecs à chacun.
  4076. Cependant une licence autorisant l'usage commercial est nécessaire pour atteindre nos objectifs.
  4077. Entre 1932 et le 30 septembre 1936, il y avait également un studio dans Trier, qui a été déplacé à Koblenz.
  4078. Il s’agit d’une collection d'albums spéciaux de Spirou et Fantasio qui sortiront en alternance avec la série régulière avec laquelle ils n’interférent pas.
  4079. Les tubes collecteurs ne provenant pas du blastème métanéphrogène, il ne peuvent pas embryologiquement être considérés comme faisant partie des néphrons.
  4080. Elle y interpréta par exemple le rôle d'Anna dans ''Les Petites Mains'', comédie en trois actes de Labiche et Edouard Martin, créée le 28 novembre 1859.
  4081. Les deux albums suivants sont sortis en 2003.
  4082. Il fréquenta les docks de Brooklyn, et s'imposa d’autorité dans le syndicat des dockers, l’International Longshoremen’s Association.
  4083. Lagacé fut récipiendaire du Prix Denise-Pelletier 1978 attribué par le gouvernement du Québec et du Prix de musique Calixa-Lavallée 1989.
  4084. Cahusac raconte que les directeurs de l'Opéra « firent faire une machine avec laquelle on élevoit le parterre et l'orchestre au niveau du théâtre ''scène''.
  4085. L'autonomiste Serge Letchimy du PPM a, lui aussi été largement plébiscité dans la circonscription centre.
  4086. Même si la porcelaine chinoise est la forme de vaisselle la plus appréciée, la céramique est l'un des arts majeurs chez les Ottomans, comme souvent dans le monde islamique.
  4087. A la fin de chaque année, le magazine condense le résultat de tous ses charts, et le meilleur artiste de chaque catégorie se voit décerner un Billboard Music Awards à la cérémonie éponyme qui se déroule en décembre.
  4088. Jelena Dokić annonce finalement qu'elle souhaite retourner en Australie et rejouer pour ce pays.
  4089. Professeur au Muséum en 1929 à la chaire des productions végétales, poste qu’il occupe jusqu’à sa retraite en 1946.
  4090. L’organisation de l’espace de jeux est aussi importante.
  4091. Compte rendu du livre de Robert Rumilly, ''Histoire du Canada'', Paris, Éd.
  4092. Il est professeur au collège Édouard-Montpetit depuis 1978 et vit maintenant à Montréal.
  4093. Il est l'inventeur de la méthode de Rietveld, une méthode d'étude de cristallographie.
  4094. En revanche le dahu urbain est en général limité à un espace géographique restreint correspondant à ce que l'on appelle communément un ''Pâté de maisons''.
  4095. Il était très respecté, les patients venant de loin pour se faire soigner par lui, certains venant même de l'Europe.
  4096. C'est un barrage de type barrage-voûte et sa conception a été confiée à André Coyne, un spécialiste du barrage voûte.
  4097. Peu après minuit, le 24 janvier 2006, le premier ministre sortant Paul Martin concède la défaite, et annonce sa démission en tant que chef du Parti libéral.
  4098. Il faudrait que quelqu'un lui explique - diplomatiquement - que son message va plutôt en Discussion, et encore...
  4099. En atteste leur quasi-frénésie de création de fondations pieuses, abbayes, monastères, collèges ou hôpitaux, les projets de croisade toutefois déçus ou le décès de Charles vêtu en moine franciscain en 1637.
  4100. Puis, il part effectuer ses études secondaires en France, au collège de Juilly et au lycée Charlemagne, à Paris&lt;ref name=''Montjouvent323''&gt;Philippe de Montjouvent, « Charles-Philippe Marie Louis d'Orléans » dans ''Le Comte de Paris et sa descendance'', Éditions du Chaney, p. 323.;.
  4101. Avant 2009, elle gèrait et émettait la couronne slovaque, elle émet l'euro depuis 2009 et est donc membre du Système européen de banques centrales.
  4102. Le nom de la station en lettres blanches sur fond de céramique bleue.
  4103. Évocation d'une Chine profonde découverte lors des séjours des jeunes instruits parmi les paysans.
  4104. Mais cependant après le départ de ce dernier, Akalé fait des apparitions encore irrégulières mais il s'entend très bien avec Djibril Cissé (qu'il retrouvera à Marseille) en lui fournissant de nombreuses passes décisives.
  4105. En 1931, alors au sommet de sa carrière, elle abandonne tout pour se marier avec Lord Charles Cavendish.
  4106. Il fut profondément influencé par Darwin, Freud et les Marx Brothers.
  4107. Brouwer a donc prôné une mathématique qui rejetterait le ''tiers exclu'' et n'accepterait que lexistentiel constructif''.
  4108. Driss Maazouzi est un athlète franco-marocain, naturalisé en juillet 1996, né le 20 octobre 1969 à Meknès, de 1,78 m pour 64 kg, résidant à Saint-Étienne.
  4109. La présence de pétrole dans le sous-sol était connue depuis longtemps mais son extraction industrielle ne commença qu'au XXe siècle.
  4110. Grant Hard ira former Nova Mob tandis que Bob Mould sortira son premier album solo en 1989 mais ils n'ont jamais retrouvé la magie particulière de Hüsker Dü. Entre 1978 et 1987, le groupe développa un style original proche du punk hardcore, devenant une des formations les plus agressives et imprévisibles de sa génération.
  4111. Les gens du peuple utilisaient le coffre, le banc ou le tabouret.
  4112. Excellent jeune joueur, Robinson participe au match des étoiles Est-Ouest organisé par les Negro Leagues.
  4113. À une époque où les guerres faisaient rage en Chine, il était pacifiste.
  4114. Il est vascularisé par l'artère tibiale antérieure.
  4115. Le groupes du centre et du sud pratiquent plutôt l’animisme.
  4116. Deuxième tentative d'organisation bakouniniste, avec l'organisation des « Frères internationaux » ou encore « l'alliance pour la démocratie socialiste ».
  4117. Le niveau de confort est généralement faible.
  4118. Dans son institut d’optique, Fraunhofer ne se contentait pas de polir des lentilles ; il fabriquait entièrement des lunettes astronomiques, avec leur monture.
  4119. Le ''Maître de thé'' (titre original : 本覚坊遺文 / ''Honkaku bô ibun'') est une nouvelle historique de l'écrivain japonais Yasushi Inoue, écrite en 1991.
  4120. Merci d'avance pour l'attention que vous porterez à ma question.
  4121. Cette masse érode le fond de la mer et se charge de tous les sédiments non consolidés possibles.
  4122. La rhétorique est donc attaquée, sa valeur est remise en question, et Gorgias va donc devoir la défendre avec d'autant plus de virulence qu'il prend les questions de Socrate (pleines d'ironie, il est vrai) pour des attaques personnelles.
  4123. Il remporta également le titre en relais du 4 x 200 m nage libre.
  4124. C'est aussi un lieu d'échange fréquenté par de nombreux étrangers.
  4125. Sa mère, veuve, demeure à Champlain jusqu'en 1929, lorsqu'elle déménage à Montréal pour assurer un avenir à ses enfants.
  4126. Il s'incline en 15 rounds face à Ezzard Charles puis face à Rocky Marciano, le 26 octobre 1951, par KO au 8e round au Madison Square Garden.
  4127. En 1971 la ville célébra son centenaire avec une série de rénovations de bâtiments publics, dont le Vulcan Park.
  4128. Parmi les matériaux les plus utilisés on citera les plumes de coq ou de faisan, mais également de canard, les poils de lièvre, de sanglier, de cervidés (étant creux ils permettent une meilleure flottabilité des leurres) et une variété infinie de matériaux synthétiques spécialement développés pour cette activité.
  4129. Il déserte rapidement, après avoir séduit la femme de son officier supérieur.
  4130. Pourtant le Club se présentait plutôt comme un lieu de convivialité entre gourmets, réputation qui est passée à la postérité. Downes suggère cependant que les origines du club sont antérieures à la Glorieuse Révolution de 1689 et que son importance politique était bien plus grande avant qu'il ne devienne publique en 1700, à une époque plus calme et plus « whig ».
  4131. Le premier vrai simulateur de vol fut vraisemblablement le système mis au point par Edwin Link (fabricant d'orgues aux États-Unis) dès 1929 et connu sous le nom de ''Link Trainer''.
  4132. Txg7 Df6 29. h6 a4 30. b3! axb3 31. axb3 Tfd8 32.
  4133. Cette liste n'est pas nécessairement complète et à jour, chaque développeur étant libre d'y inscrire son pseudo.
  4134. On trouve également quelques lignes particulières : les PC1, PC2 et PC3 (97, 98 et 99) qui constituent les trois arcs de la ligne de Petite Ceinture sur les boulevards des Maréchaux, le Balabus (07), le Montmartrobus (08) pour la desserte de la butte Montmartre et trois lignes de proximité appelées « Traverses » : l'une dans le 20e (Charonne, 501), la seconde dans les 13e et 14e (Bièvre-Montsouris, 513) et la dernière dans les 18e et 19e (Ney-Flandre, 519).
  4135. Moskenes est une commune du comté de Nordland en Norvège.
  4136. Ca ne changera de toutes façons pas leur attitude à eux, ça n'amélioera ni l'ambiance ni les articles, ça n'entraîne qu'un climat de méfiance générale.
  4137. Bien que typiquement utilisé comme préfixe pour exprimer la notion d'absence (ex. 無線 ''musen'' pour « sans-fil »), le mot est plus connu en tant que réponse à certains ''kōan'' et d'autres types de questions du bouddhisme zen et peut être compris comme : « Votre question ne fait pas sens ».
  4138. Cette rue, ainsi qu’une partie de la rue du Faubourg-Saint-Martin, est sur le tracé de la grande voie romaine allant de Lutèce vers le Nord en passant par Saint-Denis.
  4139. Alexander Hartdegen a tout pour être heureux : brillant professeur à l'Université de Columbia, il s'apprête à demander la main de la femme qu'il aime en lui offrant une bague de fiançailles ce soir dans Central Park.
  4140. Il est l'auteur d'un ouvrage théorique : ''Praecepta der musicalischen Composition''.
  4141. Les travaux durent de 1749 à 1762 sous la direction de l'architecte Carl Hårleman.
  4142. Ni les Incas ni les Conquistadors ne réussirent à les soumettre.
  4143. En 1938, la société est reprise par Michael Carreras rapidement rejoint par Anthony Hinds, tous deux fils des deux créateurs de la compagnie.
  4144. Même si ses bottes ne sont pas magiques ou de sept lieues, le Chat botté, ainsi chaussé, peut passer pour l'envoyé d'un personnage important auprès l'Ogre ou du roi.
  4145. On plante, en général, la menthe poivrée en mars, avril.
  4146. Ils ont continué le modèle de leurs premiers travaux en tant que ''sorrow (=chagrin) metal'' plutôt que de faire du black metal.
  4147. Le champion de Bretagne accède directement à l'échelon supérieur, le CFA2 (D5), tandis que le deuxième dispute un barrage avec le deuxième d'une autre ligue régionale pour décrocher un ticket de promotion en CFA2.
  4148. Les tirages ont pour particularité de conduire à un jeu vide avec une probabilité relativement importante.
  4149. Prêtre séculier, il fut chapelain dans un bateau-hôpital italien lors de la Seconde Guerre mondiale.
  4150. La ville comprend deux quartiers, ''Ragusa Ibla'' (ville-basse) et ''Ragusa Superiore'' (ville-haute), séparés l'un de l'autre par un profond ravin appelé le ''Valle dei Ponti''.
  4151. La tradition iranienne antique est également très forte.
  4152. Homère est surnommé ''Le Cygne d'Ionie'', Virgile ''Le Cygne de Mantoue'', Shakespeare ''The Swan of Avon'', Fénelon ''Le Cygne de Cambrai'.; sur les gens ordinaires (les canards), lorsqu'il découvre un milieu qui lui permet de reconnaître son talent.
  4153. En 2005, il fut professeur invité au Massachusetts Institute of Technology.
  4154. La notion de services publics ne fait pas l'objet d'un consensus dans l'Union européenne : elle désigne tantôt des services offerts au grand public, tantôt des services fournis par un organisme du secteur public, tantôt des services soumis à une « obligation de service public » dans l'intérêt général.
  4155. Macao est une région administrative de la République populaire de Chine, qui à le droit de se présenter seule (sans la Chine) dans les compétitions de sport internationales.
  4156. Elle est surtout connue pour ses décisions peu orthodoxes qui favorisent les enfants démunis et en difficulté, et qui ne sont pas toujours conformes au droit.
  4157. Une vraie entité particulaire n'a qu'une fonction sur le plan de l'existence.
  4158. Cd2 Ta3 42. f3 Cc6 43.
  4159. Le père se révèle comme une métaphore.
  4160. Certains auteurs considèrent au contraire que le comportement des ovnis tel qu'il a été décrit par des témoins permet d'exclure la possibilité qu'il s'agissait d'avions ou d'hélicoptères.
  4161. Le Concert Spirituel est un ensemble français spécialisé dans l'interprétation de la musique baroque sur instruments anciens.
  4162. Les travaux sont menés au plus vite, mais il y aura quand même du retard.
  4163. Il est également possible d'attraper et lancer les adversaires eux mêmes.
  4164. Le chef du comité politique de la campagne électorale de Mme Bachelet a qualifié cette victoire d'''historique, car c'est la première fois en Amérique du Sud qu'une femme est élue présidente au suffrage populaire''.
  4165. Selon Cottier, il s’agit d’un parrain d’honneur, Lecourt de Mondory, propriétaire d’une seigneurie près d’Issoire, mort sans descendance.
  4166. Appliquée rationnellement, cette technique permet d'obtenir un accroissement quantitatif et qualitatif substantiel de la productivité ; une diminution sensible de la main d'œuvre, des fertilisants et de l'eau ; et surtout, une réduction drastique de la consommation d'énergie des cultures en serre.
  4167. Il est le plus agé de ses deux sœurs et de son frère, (Amanda, 1975), (Rachel, 1979), (Philip, 1982).
  4168. À partir du milieu de cette même décennie, le Digital Equipment Corporation (DEC) a poursuivi le développement de BIND. Un des employés, Paul Vixie a continué, malgré son départ de DEC, à travailler sur le projet et aide actuellement l'ISC devenu responsable de la maintenance du logiciel.
  4169. C'est l'archange Michel qui l'a apportée à Seth depuis le paradis terrestre afin de permettre à terme le rachat du péché originel.
  4170. L'aéroport John-Wayne (code AITA SNA, code OACI KSNA) est l'aéroport international du comté d'Orange en Californie.
  4171. Il fut l'un des premières arrières à avoir une réussite aux tirs supérieure à 40%. Il mit un terme à sa carrière après 11 saisons en 1961.
  4172. Pendant leurs séjours à Anthéor, les Valtat traversent souvent l'Estérel, parfois à bicyclette, pour aller voir Auguste Renoir qui à cette époque loue la ''Maison de la Poste'' à Cagnes.
  4173. A écrit notamment : ''Que veut une femme'' (Éd. du Seuil, 1986), ''L'imposture perverse'' (Éd. du Seuil, 1993) et, à titre posthume aux Editions Luc Pire: ''Devenir psychanalyste... et le rester'' (2007) et ''Qu'est-ce que la pédophilie?'' (2008, avec Guidino Gosselin).
  4174. Plus porté sur la mythologie irlandaise, Christian Guyonvarc'h et Françoise Leroux, ont néanmoins abordés plus d'une fois la Bretagne dans leur revue ''Ogam''.
  4175. À la Chambre des députés, dans la matinée du 6 août, le débat s'engage sur la proposition de Bérard.
  4176. Le mot polyglotte vient des racines grecques ''polus'', signifiant ''nombreux'' et ''glôtta'', signifiant ''la langue''.
  4177. Ce style comporte d’une part des caractéristiques typiquement baroques, telles que la profusion de courbes et d’ornements, mais se distingue aussi du courant européen par l’utilisation de masques ou d’anges souriants (les ''putti'') et plus généralement par une flamboyance qu’il n'est possible de retrouver nulle part ailleurs.
  4178. La troisième est la dernière classe du collège en France.
  4179. Avec elle, c'est la vie, le rire qui reprennent soudain leurs droits au domaine des Égliers.
  4180. Ce métier était légiféré par le texte de janvier 1965 qui était mal adapté. Cependant, suite à une directive européenne datant de 2001 et de part son application un décret est né en septembre 2004: le décret 2004-924.
  4181. Cette énergie aurait le pouvoir de refaire revivre ce qui a été détruit.
  4182. Il se fera tuer lâchement par Gaul alors qu'il s'enfuyait à bord d'un camion transportant une ogive nucléaire.
  4183. Après plus d'un an d'instruction, en mars 1939, le quatuor comparaît devant la cour d'assises de Seine-et-Oise.
  4184. Pourtant, il intègre la formation A à la mi-saison, et dispute notamment le quart de finale de coupe de la ligue face à Lyon.
  4185. L'automatisme diffère d'une agglomération de réflexe conditionné, dans le sens où il vise toujours un but conscient ou inconscient.
  4186. La crise consécutive de 1980-82 provoqua une hausse brutale du chômage et des coûts sociaux en général, et un endettement des ménages.
  4187. Il faudra attendre 2001 pour voir le groupe faire son retour sur le devant de la scène Thrash Metal avec l'album ''Violent Revolution''.
  4188. Croke Park (en gaélique ''Páirc an Chrócaigh'') est le principal stade et le domicile de la GAA (''Gaelic Athletic Association''), la plus grande organisation sportive de l’Irlande.
  4189. Ses actions antipaludiques (découvertes par le médecin naturaliste et pharmacologue chinois, Li Shizhen) et l'élaboration d'un procédé d'extraction simple ont rapidement suivi.
  4190. Notre enseignante au cours de ces deux premières années était Mlle Juliette Tellier.
  4191. Cette expressivité devait tout naturellement conduire Simone Boisecq à ses plus vastes réalisations, dès 1956 et plus constamment au long des années 1970, lorsque toute une série d'œuvres destinées à des bâtiments publics lui sera commandée.
  4192. Il s'agit de l'unité française la plus décorée de la seconde guerre mondiale.
  4193. Né avec une malformation faciale, Stitt en a fait sa marque : tirant profit de l'attrait que les insulaires avaient pour les westerns, il se fit appeler ''le laid'' (''The Ugly''), par allusion au film de Sergio Leone Le Bon, la Brute et le Truand (''The Good, the Bad, and the Ugly'').
  4194. Jah Cure rencontre Sizzla et ils enregistrent ensemble ''Divide and Rule'' (Kings in the Jungle), un duo.
  4195. Le poste de président du Conseil des ministres trouve son origine dans la loi Rivet, votée le 1871, qui institue la responsabilité des ministres devant l'Assemblée nationale.
  4196. Un certain nombre de marines de guerre portent ou ont porté le nom de marine royale.
  4197. Comme toutes les autres formes d'évitement, l'évitement comportemental consiste à s'éloigner de tout ce qui peut rappeler le drame, comme les conduites, les personnes, les endroits et les situations associées au drame.
  4198. En 1937, l'Armée américaine modifie ses M1918 en y ajoutant un bipied créant le BAR M1918A1.
  4199. Mahieddine Bachtarzi, né le 1897 à Alger où il est mort le 1986, est un des principaux artisans du théâtre algérien.
  4200. Aujourd'hui le secteur secondaire est en crise, notamment faute de maîtrise des énergies.
  4201. Son métier est de pirater des multinationales, et il gagne de l'argent, des logiciels, du matériel en travaillant pour divers clients.
  4202. L'Ordre du Saint-Esprit était la plus illustre des décorations de la Monarchie.
  4203. Tous les humains présents dans ce monde descendent d'eux, et des nymphes déjà existantes.
  4204. Elle est aujourd'hui le siège d'un centre international d'art sacré.
  4205. Au Danemark il ne réussit à convertir que trente enfants qu'il est obligé de ramener avec lui pour leur épargner un martyre certain.
  4206. Des spécialisations locales peuvent naître d’un district local ou de l’implantation d’un grand groupe extérieur à la région économique considérée… Cela a deux conséquences.
  4207. Un monument a été érigé en bordure de la Nationale 1, au carrefour d’Allonne à 600 mètres du lieu de l'accident.
  4208. Mais aujourd’hui, tous ces petits commerces ont disparu.
  4209. Dargies est une commune française située dans le département de l'Oise et la région Picardie.
  4210. Hétomesnil est un village rural du plateau picard, situé au nord-ouest de l'Oise à proximité de Crèvecœur-le-Grand et de Grandvilliers.
  4211. Huile sur toile, 89 x 65 cm, Paris : Musée du Louvre.
  4212. Le village est situé à 10 km au nord-est de Formerie.
  4213. Mais ces promesses n’ont pas d’effet et il meurt d'une maladie du foie le 6 juin 1916.
  4214. Baki Hanma est un jeune garçon de treize ans.
  4215. Sichelgaita n’apparaît pas dans les documents de son époux avant mars 1065, lors de la dédicace de l’église Ste-Marie de Matina en Calabre qu’elle avait fondée avec son mari.
  4216. Airon-Saint-Vaast est une commune française, située dans le département du Pas-de-Calais et la région Nord-Pas-de-Calais.
  4217. Ce fief que possédèrent après lui Henri aux Epaules, Jean de Longueval et Claude de la Wespierre, fut acheté le 27 décembre 1608 par messire Louis de Bresdoult, chevalier.
  4218. Né à Domodossola, il grandit à Pallanzeno.
  4219. L’élément déclencheur est survenu en 1970 lors de l'élection d'un nouveau premier ministre du Québec, Robert Bourassa, un jeune économiste prônant une modernisation économique axée sur le développement des ressources naturelles québécoises jusqu’alors inexploitées.
  4220. Il reste actuellement l'église abbatiale ainsi que le logis des abbés.
  4221. Dans le cimetière, la tombe d'un soldat britannique.
  4222. Bien avant la publication du premier manifeste ultraïste, on constate en Espagne diverses attitudes en relation avec l’avant-garde européenne qui anticipent les préceptes développés par le mouvement espagnol.
  4223. La Republican National Convention de 1992 a été tenue à l'Astrodome entre le 17 et 20 août de cette année.
  4224. Ce dernier étudie minutieusement les espèces et découvre ainsi des formes nouvelles dans la région lyonnaise qu'il signale à Alexis Jordan.
  4225. La fonction de ce document était de définir les limite du territoire du nouveau village (qui se séparait administrativement de la baronnie de Polop et de tenter d'attirer exclusivement l'établissement de familles chrétiennes.
  4226. Mesurant entre 53 et 66 cm, elle ressemble en tous points à l'Oie rieuse si ce n'est sa petite taille, son bec rose, et son anneau oculaire jaune.
  4227. Lénine reprend l'impression du journal en Allemagne, alors que Georgui Plekhanov voulait s'installer en Suisse.
  4228. Ainsi, l'équipe a étudié de près d'autres jeux vidéo parmi lesquels ''Shinobi'', '' Warlords'', ''Devil May Cry'', ''Tomb Raider'', ''Rygar'' et ''Ninja Gaiden''&lt;ref name=''interview'' /&gt;.
  4229. Il fallut donc une dispense du pape pour que le mariage soit possible entre des personnes de religions différentes mais le 29 décembre 1598, Clément VIII se déclara opposé au mariage.
  4230. Le studio a été fondé en avril 1999 par David Doak, Steve Ellis, Karl Hilton et Graeme Norgate, tous d'anciens membres de Rare ayant notamment travaillé sur ''GoldenEye 007''.
  4231. Le terme Walkman devrait donc être employé uniquement au sujet d'un produit de marque Sony.
  4232. En effet, il paraît très difficile de définir un quelconque thème commun au disque.
  4233. Ff1 Fg4 13. h3 Fxf3 14.
  4234. Cc2 Fg5 66. b5 Fd8 67.
  4235. Entre 1909 et 1914 Leo Putz passait l‘été près du château de Hartmannsberg dans le Chiemgau bavarois.
  4236. Les ''case di Stefano'' (les « Maisons de Stefano ») abritent aujourd'hui un musée d'art contemporain et une section dédié à la civilisation paysanne.
  4237. A coté du phénomène de cabanisation littorale, se développe également un habitat précaire situé en périphérie des villes.
  4238. Ékopédia est une encyclopédie en ligne gratuite, écrite coopérativement (de type wiki) et dont le contenu est librement réutilisable (Licence Art Libre).
  4239. Vous faites un super boulot, j'ai toujours trouvé ce que je desirai.
  4240. On aime bien savoir qui a inventé quoi...
  4241. La construction de la chapelle commença en 1440 – bien que la date officielle de fondation soit 1446 – et s'acheva quarante ans plus tard.
  4242. Ensuite vient la phase de germination, moment d'intense activité de transformation de la graine : les réserves de la graine sont transformées pour sa croissance, la quantité de vitamines est multipliée par 3 à 12 suivant le type de graine.
  4243. En 2009, le 2 sera prolongé jusqu'à la porte de Versailles.
  4244. C'est là que les voies du site propre se séparent définitivement, pour aller de part et d'autre de l'A86 encore couverte pour croiser la RN20 au niveau de « la Croix de Berny ».
  4245. En 1928, journaliste à Buenos Aires, il rencontre l’anthropologue Alfred Métraux, avec qui il explore la Bolivie.
  4246. Seize prêtres portent leur ministère auprès des fidèles, dont neuf prêtres diocésains et sept prêtres religieux.
  4247. Le numéro(nombre) des personnes ayant participé à l'élection papale de 1998 n'a jamais été révélé, mais le tCC affirme qu’il y a eu alors plus d’électeurs à voter pour lui que pour Pie XII au conclave romain de 1939, et selon quelques suppositions, Pacelli aurait obtenu 61 voix.
  4248. Le sultan proposa une rançon de 20 besants pour un homme, 10 pour une femme et 5 pour un enfant, mais ceux ne pouvant payer seraient vendus comme esclave.
  4249. Il a fondé en 1975 le Centre de recherche en droit privé du Québec qui a notamment permis la publication du Traité de droit civil.
  4250. Cet attentat entrainera de profonde tensions entre les trois familles, qui se manifestera par de multiples assassinats de chaque côtés.
  4251. L'utilisation de motos types cross/enduro facilitent la tâche des cascadeurs lors des courses poursuites spectaculaires, mais rend toute conception d'un tonnerre mécanique évoluant à 500 km/h inimaginable, d'où cet effet totalement ''cheap'' d'images accélérées à l'extrême lors de l'utilisation de l'hyperboost.
  4252. Ils ont alors l'idée de partager, dans une même base de données, non pas l'intégralité de leurs arbres généalogiques respectifs mais, ce que les généalogistes appellent dans leur jargon, leur « liste éclair ».
  4253. Il participa au concours pour la place Louis XV. Nommé architecte en chef de l'hôpital général en 1724, il construisit dans l'île de la Cité le superbe Hôpital des Enfants Trouvés (1727, détruit).
  4254. Elle exerce la profession de professeur d'éducation physique à Céret.
  4255. Il termine, avec 16 buts au compteur, deuxième du classement des buteurs derrière Tosin Dosunmu.
  4256. Les animaux sociaux, mêmes les plus simples des ruches et des fourmilières, demandent l'introduction de l'idée d'information.
  4257. On le suppose rédigé lors d'une nuit arrosée au Café de Madrid à Guéthary.
  4258. Elle possède également depuis un temps immémorial la terre de Rochecolombe, sous le nom de laquelle elle était parfois désignée jadis.
  4259. Izaourt est une commune française, située dans le département des Hautes-Pyrénées et la région Midi-Pyrénées.
  4260. Séméac fait partie de la Communauté d'agglomération du Grand Tarbes.
  4261. Les billets sont imprimés en France par l'entreprise François-Charles Oberthur Fiduciaire.
  4262. Nicolas de Meissas fut bachelier en médecine puis chirurgien-major militaire.
  4263. Fosses est desservi par la gare de Survilliers - Fosses sur la ligne D du RER, et l'autoroute du nord, et son activité économique dépend de Paris et de la zone industrielle de Saint-Witz.
  4264. Il y a quelques jours, j'ai décidé, surpris de constater qu'il n'y avait pas d'article sur René Lévesque sur le Wikipédia allemand (qui est plus prospère que le Wikipédia francophone) , de créer cet article à l'aide d'un traducteur.
  4265. Aujourd'hui, la méthode scientifique a évolué : elle ne cherche pas à fournir des explications, mais fournit des conjectures en vue d'établir des prévisions.
  4266. En anglais, Orphaned Land signifie ''Terre Orpheline''.
  4267. En 1974, c'est le succès, avec son interprétation du businessman dans l'opéra-rock ''Starmania'' de Michel Berger et Luc Plamondon.
  4268. Il a découvert de nombreux astéroïdes.
  4269. SP Tre Penne est un club saint-marinais de football.
  4270. Ce fut dans ces circonstances qu’un de ses amis, M. Collet de Messine, témoin de sa détresse, en avait fait part à de Savines, le futur évêque constitutionnel de Viviers, admirateur de Malfilâtre.
  4271. Au titre de sa fidélité et de sa loyauté au projet, il a fini par écouter ses électeurs.
  4272. Un certain Galereau, un novateur dans l'agriculture, qui introduisit le chou fourrager dans la région, et fit le premier coucher les vaches dehors, était particulièrement craint.
  4273. Il épouse Sheila Karklin en 1960 et a deux enfants avec elle.
  4274. Comme lui, l'édifice de la Gasnerie était une petite rotonde de 2m de diamètre et d'une hauteur identique.
  4275. James Stewart, Katharine Hepburn, Robert De Niro et Robert Duvall sont les acteurs les plus représentés.
  4276. Voici la liste des « satellites » connus du système plutonien, classés par demi-grand axe croissant.
  4277. Voici la liste des anneaux connus d'Uranus, classés par rayon interne croissant.
  4278. Certaines caractéristiques (les plus discriminantes) seront utilisées en tant qu’index lors de la recherche et l’ajout de cas.
  4279. Il joua trois-quarts aile gauche du Stade lavelanétien, puis du RC Narbonne.
  4280. Pour de nombreux analystes, cette mutation n’est pas forcément due à un transfert mais à la naissance de besoins qui n’étaient pas encore couverts.
  4281. Pour faire plus simple, c'est le cas où le patient ne garde que les dents antérieures (incisives et canines) alors que les autres dents sont absentes.
  4282. Israël donne son accord aux conditions suivantes: des inspecteurs américains plutôt que ceux de l'AIEA et d'être informé à l'avance de toutes les dates d'inspections.
  4283. Ce film met en avant l'indifférence de la société envers les femmes noires qui existait au début du e aux Etats -Unis.
  4284. Actuellement, la ''créolisation'', notion d'anthropologie et de linguistique, désigne basiquement un processus de création d'une culture (ou d'une langue) nouvelle, suite à un métissage et par émergence spontanée dans un nouveau milieu.
  4285. La construction du barrage créa une étendue d'eau artificielle, le lac Mead, qui s'étend sur environ 150 kilomètres.
  4286. Arès devient donc le nouveau Pope (il est clair, étant donné sa voix et sa couleur de cheveux, qu'il s'agit du mauvais Saga).
  4287. Il n'existe pas de forme écrite spécifique, les locuteurs s'exprimant généralement en ''baihua'' à l'écrit.
  4288. Messina était alors guitariste, chanteur et compositeur du groupe.
  4289. Marie est entourée de Saint Dominique avec son chapelet et de Sainte Catherine de Sienne recevant l'anneau mystique.
  4290. Ils font une tournée ensemble.
  4291. Il était le compagnon de la comédienne Meryl Streep.
  4292. Il est convaincu que seules les réserves sont la solution pour séparer les blancs des indiens et éviter les conflits inter-ethniques.
  4293. Arrivée en 1974 en Belgique à l'âge de 7 ans, elle vit avec sa famille à Charleroi, puis obtient une licence en philologie romane et une agrégation à l'Université libre de Bruxelles.
  4294. Le sentiment d'échec sera tel pour le jeune auteur qu'il tentera vainement de réécrire ''Le Double'' dans les années qui suivirent.
  4295. Les Inuits des communautés de Puvirnituq et d'Ivujivik n'ont pas signé cette convention.
  4296. Onze militants sont jugés du 3 au 10 octobre 1972 et jugés pour la première fois par la cour de sûreté de l’État, pour « ''infraction en relation avec une entreprise individuelle ou collective consistant à substituer une autorité illégale à l'autorité de l'État'' ».
  4297. Neil Diamond est nominé aux Brit Awards 2009, qui ont eu lieu le 18 février à Londres, au coté de Beck, Jay-Z, Kanye West et Seasick Steve dans la catégorie « meilleur artiste international masculin ».
  4298. Arrivées au port de Bayonne, les galupes empruntaient la Nive pour accoster sur la rive gauche de l'affluent de l'Adour, entre les ponts Mayou et Panecau;L'Almanach du Landais;.
  4299. Le barrage de Medik est un barrage de Turquie.
  4300. Lyon, Reims, Montpellier, Paris, Nice, Nîmes (31 exemplaires au total...) et Angers en France ainsi que Genève en Suisse ont acheté ces véhicules.
  4301. Il inclut l'animisme, ensemble d'intermédiaires entre Dieu et l'homme, animant l'univers sous la forme de génies, d'esprits ou d'ancêtres;.
  4302. Logo de Gaumont utilisé en 1993 en version complète durant les films et en version courte pour la télévision.
  4303. Les vallées sont colonisées par l’aulne (dont le nom vernaculaire, verne a donné Belverne), alors que les sols des versants permettent le développement de chênes et de hêtres magnifiques dont la commune tire l’essentiel de ses revenus.
  4304. Un point fort : la présence d’une salle polyvalente pouvant accueillir 1.000 personnes, avec un grand parking, des aires de jeux et de pique-nique pour jeunes enfants et adolescents, plus un court de tennis.
  4305. Il arrose ensuite les villes de Polis, Elbasan, Cërrik, Peqin et Rrogozhinë. Il se jette dans la mer Adriatique au nord-ouest de Divjakë. Le Shkumbin est un des principaux cours d'eau d'Albanie : il est long de km et son débit moyen est de 3/s.
  4306. Adolphe Leclère débuta à Charleville et à Givet.
  4307. Chimiquement, il n'a aucun rapport avec la malachite.
  4308. Thiénans est une commune française, située dans le département de la Haute-Saône et la région Franche-Comté.
  4309. Allériot est une commune française, située dans le département de Saône-et-Loire et la région Bourgogne.
  4310. Leur cri de guerre, « Debout, fers ! Debout ! » (''Desperta, ferro! Desperta!''), qu'ils poussaient en frappant les pierres avec les pointes de leurs lances, dans le but d’impressionner leurs ennemis, avant de se lancer dans la bataille est resté célèbre.
  4311. La pâte est laissée au repos de trente minutes à cinq heures pour laisser la levure ou le levain assurer une fermentation suffisante.
  4312. Les premiers instituteurs furent les moines, et les écoles étaient annexées au monastère, encore en 1783, malgré leurs départs.
  4313. Saint-Pierre-le-Vieux est une commune française, située dans le département de Saône-et-Loire et la région Bourgogne.
  4314. S'étant coupé de la Maison d'Aragon, Rocafort tente de se rapprocher de la Maison ennemie d'Anjou, mais il se montre si injuste envers les siens, qu'ils finissent par l'abandonner.
  4315. Hurigny est une commune française, située dans le département de Saône-et-Loire et la région Bourgogne.
  4316. En plus, j'ai lu que les archéologues considèrent que les maoris (la société maori), après avoir mangé tous les moas, ont pris conscience de leur impact sur la nature, et ont mis en place des coutumes (des lois ?) plus respectueuses de la nature, dans leur propre intérêt de préserver les ressources disponibles.
  4317. Olivier Delorme est coauteur, avec Brigitte Stern et Habib Gherari, de : ''Guerre du golfe, le dossier d’une crise internationale, 1990-1992'' (La Documentation française, 1993), des chapitres consacrés à la guerre d’Algérie dans les ''Mémoires'' de Bernard Tricot (Quai Voltaire, 1994), ainsi que du ''Dictionnaire des relations internationales au 20e siècle'' (direction de Maurice Vaïsse ; Armand Colin, 2e édition, 2005).
  4318. En tant que ministre des transports dans le gouvernement minoritaire de Paul Martin, Lapierre doit affronter la faillite de Jetsgo et le prolongement du métro de Laval.
  4319. Zenesca servit à la Base Echo sur Hoth et c'est lui qui repéra Han Solo et Luke Skywalker après leur excursion malheureuse.
  4320. Cet article présente la chronologie des événements dans l'histoire des Systèmes d'exploitation de 1960 à nos jours.
  4321. Les sceptiques pensent qu'il ne s'agit que d'un orang-outan ou d'un gibbon, mais l'affaire est loin d'être résolue.
  4322. Legault était membre du conseil de la souveraineté du Québec, mais a été remerciée de ses services le au Québec.
  4323. Immédiatement après, ''Hold On'' vient nous rassurer avec une façon optimiste de voir le présent.
  4324. Bernard Malamud (26 avril 1914 à Brooklyn- 18 mars 1986) est un écrivain américain de parents juifs immigrants.
  4325. En pénétrant le ''baril'' mince, il a propulsé la plaque à impacts en métal recouverte de plastique dans le récipient à une vitesse de 8 km/s, comprimant l'hydrogène à l'intérieur.
  4326. À l'avant plan le ''R4'' ''Rotowaro'' W.D.no.
  4327. La vaisselle se raffine au fil du temps et l'on trouve des assiettes en matériaux précieux ou en verre pendant l'époque romaine.
  4328. Source : The World Factbook 1999, Central Intelligence Agency (CIA).
  4329. En 1824, le Royaume-Uni, de façon officieuse soutient la Grèce contre l'Empire ottoman.
  4330. La défaite du calife ommeyade Marwan entraîne le massacre de toute sa famille, à l'exception d'Abd al-Rahman qui réussit à gagner l'Espagne pour y constituer en 756 l'émirat de Cordoue.
  4331. Le Unió Esportiva Sant Julià est un club andorran de football basé à Sant Julià de Lòria.
  4332. IDG publie plus de 300 titres dans 85 pays, notamment ''Computerworld'', ''PC World'' ou, en France, ''Le Monde informatique''.
  4333. C'est dans ce contexte que cinq batailles de la Guerre d’indépendance eurent lieu dans la région de New York, avec en particulier la bataille de Brooklyn (parfois appelée bataille de Long Island), le 27 août 1776&lt;ref name=''Revolution''&gt;E. Homberger, ''The Historical Atlas of New York City: New York and the American Revolution'', 2005, p.48;.
  4334. Le chantier durera jusqu'en 1723 et le château sera également richement redécoré avec tapisseries, mobilier et tableaux venus de Paris.
  4335. Mais cela continue à poser des problèmes.
  4336. Leur 1er single fut le très psychédélique ''Paper Sun'' en mai 1967, et enfin arriva à la fin de l'année l'album tant attendu concocté dans leur fameux cottage du Berkshire et qui s'intitulait ''Mr.
  4337. La reproduction est de plus difficile à obtenir, et ce ne sont pas des animaux très prolifiques.
  4338. Cette propriété permet la construction du point isogonal par l'intermédiaire du cercle podaire.
  4339. La croustade aux pommes est un gâteau composé d'une couche de brick et d'une couche de pommes, puis garnie sur le dessus avec le reste de bricks coupé grossièrement en tranches.
  4340. Le Prix Littéraire Canada-Communauté Française de Belgique était un prix littéraire remis annuellement, conjointement par le gouvernement de Belgique et par le ministère des Affaires étrangères du Canada.
  4341. Au Canada, le terme de Métis désignent les personnes descendant à la fois des Européens et des Amérindiens.
  4342. Durant ces combats, le 2e escadron s'empare d'un train blindé et fait 300 prisonniers.
  4343. Cependant, grâce à l'aide d'un jeune orphelin appelé Jango Fett, Jaster et ses amis réussirent à échapper au piège.
  4344. Pouvoir : Réparafond (xxx) - Redonne 2 PV à toutes les unités alliées.
  4345. Cette liste donne les noms des parrains de promotion de la Corniche brutionne depuis le premier parrainage instauré en 1939.
  4346. Tendance floue,Temps Machine, [http://www.blind-collectif.fr/ Blind], Le Collectif (SiC), Libre arbitre, GeThePicture, Chambre noire, Tangophoto, Cinq de Boston, i-loox, Hipgnosis ou encore Contre-Faits en sont des exemples.
  4347. Elle apprend par la suite que son mari la trompe (avec Mindy).
  4348. La structure ressemble à un catamaran.
  4349. Aucune sous-espèce connue à ce jour.
  4350. Vernon Myman Lyman Kellogg est un écrivain, un administrateur et un entomologiste américain, né le 1er décembre 1867 à Emporia dans le Kansas et mort le 8 août 1937 à Hartford dans le Connecticut.
  4351. Le meneur a un rôle central puisqu'il peut influencer le résultat en changeant la comptine qu'il utilise.
  4352. Nous expliquons toujours, ici, la première cause de l'apparition des persécutions, c'est-à-dire l'indifférenciation.
  4353. Il décide entre temps d'arrêter ses participations en équipe de Tunisie après la décevante coupe du monde 2006 au cours de laquelle la Tunisie est éliminée dès le premier tour.
  4354. On rencontre cette espèce sur les îles autour de l'Australie.
  4355. Suétone (Néron, XII, 2-6) confirme ce point.
  4356. Scheer s'occupait de l'arrière-plan narratif, des grandes lignes de l'action, tandis qu'Ernsting choisissait les noms des personnages.
  4357. Le nord de la plaque des Galápagos, partiellement séparée du reste de la plaque par une dorsale, est parfois assimilée comme une autre microplaque : la plaque des Galápagos Nord.
  4358. Les Problèmes du prix du millénaire comptent 7 défis mathématiques réputés insurmontables.
  4359. Les deux tours carrées des Barabans, hautes de 50 mètres;Marcel Pacaut, ''Les ordres religieux au Moyen Âge'', Nathan, 1970, p.74;, en gardent l'entrée.
  4360. Il mesure 12 mètres de haut sur 7 mètres 50 de large et pèse 900 kilogrammes.
  4361. Les deux premières versions de RealVideo sont basées sur le standard H.263, alors que les deux dernières versions (développées par RealNetworks) sont basées quant à elle sur un prototype du standard H.264.
  4362. Il a obtenu un Grammy Award et a été certifié Disque d'or.
  4363. Les villes devinrent plus sûres, bien que les massacres continuèrent dans des secteurs ruraux.
  4364. La large porte d'entrée à 3 vantaux ouvre sur cette pièce, originellement en terre battue, qui donne l'accès aux pièces d'habitation comme d'exploitation.
  4365. Ce premier système utilisait l'eau comme absorbant et l'ammoniac comme réfrigérant.
  4366. Lorsqu'on atteint la base ;B = (b+1)2^b -1 = 3 \times 2^{402653210} - 1;, le terme de la suite vaut ''B''.
  4367. Jean Madiran, donna une conférence où il aborda l'évolution du concept de laïcité au sein de l’Église de France.
  4368. Une arme ultra-magnétique, bien plus puissante que n'importe quelle arme nucléaire connue, a détruit la moitié du monde en un instant.
  4369. Donc depuis 2003, elle interprète le rôle de Peyton Sawyer, une jeune fille belle et intelligente, dans la série ''Les Frères Scott''.
  4370. Cela permet de soit multiplier le débit binaire par deux comparé à un système BPSK tout en maintenant la bande passante du signal ou alors de maintenir le débit en réduisant la bande passante utilisée par deux.
  4371. Néologisme constitué par informatique et haptique, l'infohaptie s'intéresse à la commande informatique de dispositifs haptiques utilisés comme interfaces entre l'homme et la réalité virtuelle.
  4372. Sa tactique consiste en attaques percutantes sur les flancs ennemis suivies de retraits rapides, généralement ceux des unités de cavalerie adverses, les charges frontales étant évitées autant que faire se peut car elles exposent les cavaliers au feu dévastateur de l'artillerie royaliste.
  4373. Trudeau espérait que la promotion du bilinguisme satisferait le Québec quant à sa place dans la Confédération canadienne et aiderait la cause du fédéralisme canadien.
  4374. Aucune sous-espèce connue à ce jour.
  4375. Son premier album, ''Mr Marley'', est produit par son frère Stephen, chef de l'équipe de producteurs Marley Boyz.
  4376. L'eustatisme est une variation du niveau moyen des mers par rapport aux continents supposés stables.
  4377. Un mutex est une donnée permettant de verrouiller l'accès à une ressource partagée, de telle sorte qu'elle ne soit accessible que par un processus léger à un instant donné.
  4378. Elle se base sur l'introduction de nouvelles particules par la transformation de Bogoliubov.
  4379. La Maison ducale de Saxe-Hildburghausen appartint la branche Ernestine fondée par Ernest de Saxe.
  4380. Daniel Turp s'engage dans le Bloc québécois, devenant le président de la commission politique du parti lors du premier mandat de Lucien Bouchard.
  4381. Fils de Rabbi Asher ben Yehiel, le Rosh, avec qui il étudia.
  4382. Comme l'Impératrice s'appelait Eugénie, les plaisantins ont fait un rapprochement qui n'était pas dans les intentions du dessinateur.
  4383. Le débit spécifique (ou Qsp) de la rivière atteint le chiffre élevé de 23,1 litres par seconde et par kilomètre carré de bassin.
  4384. Elle était un garçon manqué, en jouant au football notamment.
  4385. Louis ''Lepke'' Buchalter (''Lepke'' signifiant ''''petit Louis'''' en yiddish) était un mafieux américain.
  4386. Il eut à combattre Juda Macchabée, qui disposait de forces très inférieures (il n'avait que 800 hommes) et qui périt lors du combat.
  4387. Style plus mainstream que le popping car visuellement plus facilement appréciable par les non-initiés, ce style est souvent confondu avec le popping.
  4388. Dans le film, son personnage reprend certaines scènes vécues par d'autres personnages dans le livre.
  4389. Dans la forêt roumaine, une équipe de scientifiques explorant les ruines d'une Abbaye datant du XIIIe siècle fait la découverte d'un système de cavernes souterraines d'une étendue gigantesque.
  4390. Cette page présente la liste des cathédrales situées en France dans l'ordre alphabétique du nom des villes.
  4391. Sa carrière prend une tournure inattendue lorsqu'elle signe chez The Walt Disney Company et tourne ''A Tiger Walks'' (1964), ''Those Calloways'' (1965) et ''Follow Me, Boys!'' (1966).
  4392. Les Nogaïs sont les descendants des Kipchaks qui se mélangèrent aux mongols qui avaient conquis leur territoire.
  4393. Note : Il n'y a pas eu de compétitio, en 1999, 2000 et 2002.
  4394. Après une pause à la fin des années 1990, les Fuzztones refirent un honorable album ''Salt for zombies'' en 2003 et, en 2005, célébrèrent 25 ans de carrière par une compilation intitulée ''LSD 25'' (25 years of fuzz and furry) agrémentée d'un DVD d'images live et de clips .
  4395. La Compagnie du chemin de fer de Paris à Orléans ayant besoin de machines de vitesse puissantes, commande six prototypes de machines de type 2D2 : trois (E 701, 702, 704) donnent naissance aux futures 2D2 5100 et deux, les E 501 et 502 aux futures 2D2 5500.
  4396. Face aux prétentions de Knut le Grand, déjà roi d'Angleterre et de Danemark, Anund Jacob s'est s'allié au roi de Norvège Olaf Haraldson jusqu'à la mort au combat de ce dernier, en 1030.
  4397. Il a longtemps formé un duo avec le rappeur C.L. Smooth.
  4398. Enfin, un lecteur de radio programmé en Flash est ajouté afin d'écouter les webradios depuis un navigateur web.
  4399. Linux - ou GNU/Linux - est un système d'exploitation libre multitâche, multi-plateforme et multi-utilisateur de type Unix, résultat des efforts de multiples projets collaboratifs via internet, dont le projet GNU. Installable via une distribution Linux, il tourne sur tout matériel informatique existant, des superordinateurs à l'embarqué, en passant par les serveurs et les ordinateurs personnels.
  4400. Richard Simon, né le 13 mai 1638 à Dieppe où il est décédé le 11 avril 1712, est un exégète français.
  4401. La cause de cet échec pourrait être dû au fait que cette fonctionnalité était payante, contrairement à la version concurrente de Yahoo!, Questions/Réponses, entièrement gratuite.
  4402. L'école comprend douze pièces et deux salles de récréation.
  4403. Il est enterré au cimetière de Norra begravningsplatsen à Stockholm.
  4404. Le nombre de visiteurs diminua.
  4405. Il planta les graines dans la terre de son jardin et dès que l'arbre fut assez grand, il le découpa pour en faire une armoire magique.
  4406. Ces charges peuvent être variables ou fixes.
  4407. L’alchimie entre ces deux artistes est immédiate.
  4408. Quelques chanteurs et musiciens s'inspirent de la musique arabe classique.
  4409. Selon Gines Perez De Hita historien de la fin du XVe siècle, dont le témoignage est contesté, trente-six Abencérages auraient été exterminés par Boabdil, dernier roi de Grenade (''Historia de las guerras civiles de Granada'', 1604).
  4410. Krasnoïarsk possède de nombreuses chaînes de télévision et des moyens de télécommunications performants, beaucoup de districts de la ville ayant un accès haut débit à l'internet.
  4411. Il est le père du footballeur Sébastien Barberis.
  4412. Outre les matériaux composites évoqués ci-dessus, les structures font appel à des pièces en aluminium (pour sa légèreté) ou en titane (faible coefficient de dilatation).
  4413. De plus, avec sa superficie supérieure à 1000 hectares, il entre dans le cadre de la Loi Littoral de 1986;page=32, § B31.;.
  4414. Il a effectué son premier test match en mai 1987 contre l'équipe d'Angleterre et son dernier test match en novembre 1997 contre l'équipe d'Argentine.
  4415. Pendant que 1500 collaborateurs des départements technique et télécommunications resteront à Pullach, 4000 collaborateurs viendront s’installer dans la capitale allemande.
  4416. Depuis la Seconde Guerre mondiale, la CIA s'appuyait beaucoup sur le SIGINT, cela dans le but de minimiser les pertes humaines sur le terrain.
  4417. Elle est connue pour être une amie de Anne McCaffrey et discute régulièrement en ligne avec ses lecteurs.
  4418. Une seconde version évoque un bannissement au sens propre du terme (''Geste des Danois'', III, 4).
  4419. Il rentre ensuite dans son diocèse, met ses affaires en ordre et effectue plusieurs dons, puis part en pèlerinage en Terre Sainte en 1189.
  4420. Dans chaque collège, les décisions sont prises sur le principe coopératif « une personne = une voix ».
  4421. À l'époque de la révolution industrielle, Mégantic était composée d'une population provenant majoritairement des classes rurales et ouvrières.
  4422. Ces 2 livres les plus célèbres sont ''Le jour le plus long'' (1959) qui raconte l'histoire du Jour J lors du débarquement de Normandie et ''Un pont trop loin'', sur l'opération alliée Market Garden en septembre 1944 aux Pays-Bas.
  4423. Les iguanes et les varans l'utilisent pour se défendre (à la manière d'un fouet), mais aussi pour grimper et nager.
  4424. Blackmore prit cette fois pour modèle John Milton, et non Virgile, et admit dans la préface qu'il avait accordé trop d'importance dans ses livres précédents aux règles de l'unité classique.
  4425. Livre sur les métaheuristiques, avec chapitres généraux et études de cas.
  4426. Après une nouvelle série de compositions géométriques abstraites, en 1990, dans lesquelles dominent les formes sphériques et les tons en demi-teintes, sa peinture s'oriente vers une figuration abstraite ou une « abstraction libre » où les lumières et les horizons de paysages réinventés apparaissent constamment présents.
  4427. Richard Eversand (alors batteur de Soilwork) rejoint le groupe quelques semaines avant la tournée européenne de 2004, mais de nombreux problèmes de visa, d'hébergement mais aussi d'affinités ont vite lassé le groupe qui au bout de quelques mois s'est séparé de lui pour recruter Kevin Talley (qui a été batteur de Dying Fetus).
  4428. Les six premiers de chaque groupe sont répartis en deux groupes avec les quatre derniers de Ligue nationale A et jouent un tour de promotion/relégation à l'issue duquel les deux premiers de chaque groupes sont promues en Ligue nationale A, les autres restant en Ligue nationale B.
  4429. Billième est une commune française, située dans le département de la Savoie et la région Rhône-Alpes.
  4430. Il épousa la sœur de Romain II pour légitimer son usurpation en 970.
  4431. Grésy-sur-Aix est une commune française, située dans le département de la Savoie et la région Rhône-Alpes.
  4432. Mouxy est une commune française, située dans le département de la Savoie et la région Rhône-Alpes.
  4433. Mais le site initial sur free a été conservé et les 2 sites sont mis à jour.
  4434. La région de Hida est célèbre pour son bœuf (Takayama-gyû - 高山牛), un des meilleurs du Japon avec celui du Kansai.
  4435. Perfect, Flair lançait plusieurs challenges à des catcheurs comme Roddy Piper et Hulk Hogan en luttant contre l'équipe menée par Pipper aux Survivor Series 1991 et en aidant l'Undertaker à gagner son premier WWF Championship contre Hogan dans le main event du même show.
  4436. Notre-Dame-du-Cruet est une commune française, située dans le département de la Savoie et la région Rhône-Alpes.
  4437. La dernière peste répertoriée date de 1720 : afin de préserver son territoire, le roi Victor-Amédée II plaça des barrières sévèrement gardées à Saint-Jean-d’Arves.
  4438. Verel-Pragondran est une commune française, située dans le département de la Savoie et la région Rhône-Alpes.
  4439. Stanford Graduate School of Business aussi connue sous le nom de Stanford Business School ou Stanford GSB est une des écoles professionnelles de l'université de Stanford, située à Palo Alto en Californie.
  4440. Ils furent même exportés au Pérou.
  4441. Elle est souvent associée à d'autres antidiabétiques oraux.
  4442. Il poursuit la mission éducative de ''Radio-Collège'' à la télévision et anime les premières émissions scientifiques de l’histoire du petit écran.
  4443. Elle a en revanche plus de peine à s'implanter dans les régions rurales victimes de phénomènes de dépopulation.
  4444. Un poste de délégué, puis de membre à part entière est attribué à Frédéric Vigouroux, militant de Rouen monté à Paris.
  4445. Chacun va devoir prendre une décision irrévocable ... Des destins qui vont se frôler, se croiser, pour des résultats eux aussi contrastés et inattendus.
  4446. Il fut largement observé par une immense foule qu'il avait par avance invitée.
  4447. Bénigne Frémiot, seigneur de Tottes, conseiller du roi en son Conseil d’État et président au Parlement, avait d’abord été maître extraordinaire à la Chambre des comptes de Bourgogne puis avocat général en cette cour.
  4448. Le 2 janvier 1956, son siège passe à un poujadiste qui sera invalidé. Il n'accepte pas d'être ''coopté''.
  4449. Il est normalisé par la CEI, l'ANSI et l'IEEE sous la référence 1014-1987.
  4450. Très présent sur les podiums lors des défilés de mode de 2008, aussitôt qualifié de « ''must'' » de la saison par le magazine ''ELLE'', le col roulé retrouve une place capitale au sein de la garde-robe quotidienne sous les climats tempérés en Occident.
  4451. Elle reprend connaissance, dépouillée de ses armes, sur une plate-forme en pleine mer Adriatique.
  4452. Le joueur a la possibilité d'évoluer en choisissant ce qu'il veut améliorer chez son personnages, rajouter une corne, renforcer sa carapace.
  4453. En raison de blessures, Andre Agassi, Rafael Nadal et le tenant du titre Marat Safin manquent ce tournoi du Grand Chelem.
  4454. L'espèce ''Eriogaster arbusculae'' est un lépidoptère appartenant à la famille des Lasiocampidae.
  4455. Au cours de cette deuxième saison, la direction de l’équipe procèdera à deux changements d’entraîneurs, engageant tour à tour le Baie-Comois Fernand Leblanc puis l’expérimenté Richard Martel.
  4456. Les réformes fragmentaires et dérisoires étaient proclamées dans l’indifférence générale : provisoirement pas de représentation parlementaire au Palais Bourbon, dissolution de l’Assemblée algérienne, épuration timide de la police, remplacement de «trois» hauts fonctionnaires, augmentation des salaires agricoles, accès des musulmans à la fonction publique et à certains postes de directions, réforme agraire, élections au collège unique.
  4457. Plusieurs grandes roues célèbres sont décrites comme panoramiques par leur concepteur, parmi elles figurent le ''Singapore Flyer'';en [http://afp.google.com/article/ALeqM5gxUkf2z1_4RGLWjXmFV8rxsD40QQ] ''We don't use the F-word'';, la plus haute roue actuelle, mais également le ''Millennium Wheel'';en pdf [http://londoneye.com/SiteImages/Assets/8/102.pdf] ''Is it a Ferris wheel?''; à Londres.
  4458. Ils partent de la droite en haut avant de plonger vers vous en bas en ligne verticale.
  4459. Le règne de l'abbé Reinhard von Weilnau (1449 - 1476) marque la fin de l'abbaye de Fulda en tant qu'entité politique et territoriale.
  4460. Le ''M.V. Derbyshire'' est un vraquier britannique construit en 1976, qui a fait naufrage au sud du Japon dans un typhon en 1980.
  4461. Bruno Pelletier (7 août 1962, Charlesbourg, Québec - ) est un chanteur québécois originaire de Québec.
  4462. Sa gentillesse et son ouverture d'esprit lui valent de rencontrer beaucoup d'amis à Berlin, des jeunes essentiellement.
  4463. Cette bouillie était relevée par des herbes aromatiques comme la menthe et assaisonnée d'huile d'olive, le beurre n'étant pas utilisé comme aliment.
  4464. Selon son acte de naissance il s'appelle Bedeau.
  4465. Ce peuple a été étudié par le couple d'ethnologues américains Margaret Mead et Gregory Bateson dans les années 1930.
  4466. Pourtant, le général von der Heydte confiera au lendemain de la guerre avoir compris l'objectif en examinant les débris de la station radar.
  4467. L'écurie ferme alors définitivement ses portes tandis que Keith Wiggins part travailler pour le compte de Lola aux Etats-Unis.
  4468. Bosc-Édeline est une commune française, située dans le département de la Seine-Maritime et la région Haute-Normandie.
  4469. Ils mettent quasiment fin à l'immigration juive;Extrait du livre blanc : « on ne peut nier que la peur d’une immigration juive indéfinie est largement répandue dans les rangs de la population arabe et que cette peur a rendu possibles ces troubles ».
  4470. Maniquerville était au e une paroisse de 32 paroissiens et 34, feux.
  4471. Dans un passé plus lointain, l'homme préhistorique qui a occupé le plateau a laissé des traces.
  4472. Heinrich Johann de Bellegarde descendait d'une des plus anciennes familles de la Savoie.
  4473. Le 18 novembre 1915, Einstein présente à l'Académie de Prusse un manuscrit dans lequel il résout une énigme vieille de plus de soixante ans : l'anomalie de l'avance du périhélie de Mercure.
  4474. Au niveau de l'Europe, le Centre d'Action Laïque est membre de la Fédération Humaniste Européenne (FHE).
  4475. La rivière Noire est un affluent du fleuve Rouge.
  4476. En 1921, le stade faillit bien disparaître.
  4477. Sujets:Histoire,Politique,Géographie,Musique (RN'R,RN'B, JAZZ, etc.).Ai chanté, joué sur scène (orchestre Rock, RN'B,Country,Jazz...).
  4478. Après les ''Trois Jours'', l'apocalypse nucléaire qui a ravagé la planète Terre, les humains émigrent en masse vers Mars et Titan, souffrant pendant près d'un demi-siècle de faim et de froid.
  4479. A l'Exposition Universelle de Bruxelles de 1935, il dessine le Pavillon de la Ville de Paris.
  4480. Du dessus et aux épaules partent encore deux demi-disques, frangés aussi, remplis chacun par une brillante rose.
  4481. Duplessis mena l'Union nationale à la victoire lors de l'élection d'août 1936, mettant fin à 39 années consécutives de règne libéral.
  4482. Ces concepts ne sont pas synonymes de ''Nation'' et ne s’y opposent pas.
  4483. Même si j'ai lu que les articles sont censés être de qualité, je suis un peu méfiante et je ne me vois pas m'en servir autrement que pour mon usage personnel, histoire d'éclairer mes lumières...
  4484. Il est fait chevalier de la Légion d'honneur en 1813.
  4485. Bowmore est une petite ville de 862 habitants;[http://www.scrol.gov.uk/scrol/browser/profile.jsp?profile=Population&mainLevel=Locality&mainText=bowmore&mainTextExplicitMatch=false&compLevel=CountryProfile&compArea=Scotland&compText=&compTextExplicitMatch=null Browser Population;]; sur l'île d'Islay, sur les rives du Loch Indaal.
  4486. Cela a conduit à des vitesses maximum inférieures à celles de l'East Coast Main Line, et la principale solution à ce problème a été l'adoption de trains pendulaires, d'abord les infortunés ''Advanced passenger trains'' de British Rail, et ultérieurement les Pendolinos, mis en service par Virgin en 2003.
  4487. Ils sont plusieurs dizaines, armés de mitrailleuses et de mortiers.
  4488. Leur diffusion, parfois limitée, ne fait pas l'unanimité chez tous les collectionneurs.
  4489. La Province de Latina a son propre Blason (et Étendard), reconnu par le décret du Président de la République en date du 30 juin 1954.
  4490. Bilan : un mort du côté des émeutiers et un non-lieu pour les gangsters.
  4491. Il est bien sûr de mise d'éliminer les introductions redondantes (« Ceci est un personnage de tel et tel livres de tel auteur... »), mais vous ne devriez pas résumer ou de quelque façon réduire le contenu de l'article en question.
  4492. Les chansons ont été à l'origine écrites par elle et exécutées avec la participation de divers artistes.
  4493. Les autres activités artisanales de la région d'Otavalo sont la broderie, la céramique, la sculpture sur bois et la vannerie.
  4494. En 1683, Seignelay hérita du domaine de Sceaux.
  4495. Une barrique est appelée plus couramment tonneau, même si ce n'est pas tout à fait exact.
  4496. La Mexicaine de perforation est un mouvement artistique français qui organisait des projections cinématographiques clandestines.
  4497. Il lève des troupes et sait habilement s'effacer devant le souvenir d'Alexandre le Grand.
  4498. À plusieurs reprises, la Grèce se voit ainsi promettre des territoires qui sont en même temps accordés à d'autres pays vainqueurs;Steven W. Sowards [http://www.lib.msu.edu/sowards/balkan/lect14.htm « Greek nationalism, the 'Megale Idea' and Venizelism to 1923 » (lecture 14)] dans [http://www.lib.msu.edu/sowards/balkan/ ''Twenty-Five Lectures on Modern Balkan History (The Balkans in the Age of Nationalism)''], 2004.;.
  4499. Le voïvode hongrois de Transylvanie périt lui aussi dans la bataille, comme beaucoup de boyards nobles hongrois.
  4500. Tandis que la technologie ne cessera de se développer (découverte du voyage supraluminique), les Hommes vont poursuivre la colonisation de nombreuses planètes.
  4501. Gaeltacht (prononciation : /ˈgeːɫ̪t̪ˠəxt̪ˠ/) est un mot gaélique désignant une région où l’on parle le gaélique irlandais.
  4502. Cependant, à la tombée du jour, une ruse déloyale de la part du souverain chrétien lui permit de blesser Sharr Kân.
  4503. L'ensemble de ces problèmes a été résolu aujourd'hui avec les semi-conducteurs de puissance qui permettent de « jongler » avec tensions et fréquences.
  4504. Il a eu sa première cape internationale le 13 novembre 2004, contre l'équipe d'Afrique du Sud.
  4505. C'est à la demande d'Isabelle reine d'Espagne que Pie IX le nomma archevêque de Santiago de Cuba le 20 mai 1850&lt;ref name=''catholic-hierarchy''&gt;http://www.catholic-hierarchy.org/bishop/bclaret.html;.
  4506. Il joue actuellement avec la province du Munster en Coupe d'Europe (9 matchs et 2 essais, en 2005-06) et en Celtic league.
  4507. La noblesse roumaine doit se convertir (et se magyariser) ou s'exiler (en Moldavie et Valachie), et la fin des ''ţāri'' ou ''vlachfölds'' abandonnés par cette noblesse place les ''valaques'' orthodoxes en situation de servage, de soumission (''iobăgie'').
  4508. Les quatre aptitudes sont, dans l’ordre : STR ou FOR (Force, pour les guerriers), DEX (Dextérité, pour les archers et les pirates), INT (Intelligence, pour les magiciens), LUK ou CHA (Chance, pour les voleurs).
  4509. L'archipel principal de ces îles est exactement aux antipodes de la commune française de Bouillé-Ménard (Pays de la Loire).
  4510. Philosophe et penseur de l’art, on lui doit de nombreux ouvrages de référence, notamment sur les liens entre l’art et l’architecture.
  4511. La croyance en « l'enfant endormi dans le ventre de sa mère » (raged ou bou-mergoud) répond en effet à une logique sociale, qui diffère sensiblement de la logique biologique et scientifique.
  4512. Le mode de vie des parents est également une dimension du fonctionnement familial qui doit être considérée quant on parle de décrochage scolaire.
  4513. Le pouvoir dans la société moderne est fondamentalement institutionnalisé; certaines institutions sont centrales (dans le cas de la société américaine : exécutif fédéral, grandes affaires, institution militaire), d'autres non . Il existe des liens étroits entre ces trois grandes institutions, ce qui fait que les élites y sont interchangeables.
  4514. Dans une interview au magazine Europe Echecs (n°576 - avril 2008), Etienne Bacrot fait part de son ambition de retrouver le Top 10 mondial, qu'il n'a pas revu depuis l'année 2005, déclarant tout de même que le temps n'était pas illimité face à la montée de la nouvelle génération représentée notamment par Magnus Carlsen et Sergey Karjakin.
  4515. Ils sont contraints de se réfugier dans la jungle dense des montagnes proches de la frontière thaïlandaise, dites aux « deux cents collines ».
  4516. Roy souhaitait limiter l'influence des canadianismes dans la littérature, proclamant que la littérature doit être humaine avant d'être canadienne.
  4517. Les deux écuries à n'avoir pas porté plainte étant Red Bull Racing (dont les RB2 utilisent des blocs Ferrari) et son satellite Scuderia Toro Rosso, un nouveau rapport de force semble se dessiner en F1, la Scuderia étant de moins en moins isolée face à ses adversaires.
  4518. Autre exemple, un tirage au sort pour déterminer qui joue avec les pièces blanches aux échecs n'en fait pas un jeu de hasard.
  4519. Pour se rendre à Miliana, il faut quitter la Route Nationale n°4, entre Alger et Khemis-Miliana au niveau du col Kondek et emprunter soit la route qui passe prés du village d’Ain-Torki (ex-Margueritte) ou bien celle du lieu-dit Adelia (ex-Miliana - Margueritte) comme l'indique le panneau de signalisation.
  4520. Le Eagle Eye est un drone de type ADAV ou VTOL, développé par la société Bell Helicopter, pour les US Coast Guard (USCG), les garde-côtes des États-Unis.
  4521. Le rayonnement de ses activités au Canada et à l’étranger fait qu’en 1994 il remporte le prix du président et chef de la direction (CEO) de l’année au Canada.
  4522. La guerre de Cent Ans causa des ruines matérielles immenses mais réparables.
  4523. En plus d'être le Chef des Armées, le président a le devoir de désigner le président du gouvernement (le « premier ministre ») avec l'accord du Parlement, et il a également une certaine influence sur la politique étrangère.
  4524. Les radiomètres sont notamment utilisés en météorologie, embarqués sur des satellites tels que Météosat ou SPOT. Ils effectuent des mesures sur des canaux bien déterminés de longueurs d'onde, ce qui leur permet de mesurer avec précision le contenu en vapeur d'eau et en eau liquide de l'atmosphère.
  4525. Ce sera peine perdue et Brabham met la clef sous la porte au cours de la saison 1992.
  4526. En 1980, il est membre du conseil culturel de la communauté culturelle néerlandaise.
  4527. Le radôme présente quelques inconvénients, comme une certaine pollution visuelle.
  4528. Shining (anglais) est le participe présent du verbe ''to shine''.
  4529. En 1961, à 80 ans, Albert Caquot se démit volontairement de toutes les présidences qu’il avait toujours assurées bénévolement.
  4530. En effet, pour Lauranne, le corps est vivant (''body'' anglais), excrète, respire, ressent, mute.
  4531. En 1926, l'URSS fonda une colonie permanente sur l'île, où se trouvent aujourd'hui un poste commercial et une station météorologique (Ouchakovskoïe).
  4532. Il était fils de Sanche Ier, comte de Castille et d'Urracca de Salvador de Castille (†1025).
  4533. Oz en est toujours au stade de développement, et il n'y a eu aucune annonces officielles a propos des films.
  4534. Saint Gabriel, et nous serons vainqueurs.
  4535. Elle offre également des services d'interconnexion internet pour de nombreux fournisseurs d'accès à Internet européens.
  4536. Cette faction de temps correspond à un dixième de l'année.
  4537. Ces cadavres étaient réduits à presque soixante centimètres;Martin, p.50-51;.
  4538. C’est un membre de la famille royale hellène et un militaire grec.
  4539. Les fondations furent achevées en novembre, l'ossature composée de deux cylindres en béton fut terminée en mai 1993 et le 1993 les cloches furent baptisées, posées en 1994 en même temps que les vingt-quatre tilleuls au mois d'octobre.
  4540. Il a laissé des ''Mémoires'', Paris, 1666.
  4541. Au microscope, selon sa position, une diatomée est vue soit de dessus (vue valvaire) soit de côté (vue connective).
  4542. Pour signer tes messages, tu peux taper ;~~~~; Il ne faut pas signer les articles encyclopédiques.
  4543. L'ensemble des indicateurs peut être regroupé dans un document appelé « tableau de bord ».
  4544. Néanmoins, ceux-ci sont rapidement ré-intégrés, en particulier après les grèves insurrectionnelles de 1947 et le début officiel de la guerre froide.
  4545. La Société française d’exportation de matériels, systèmes et services relevant du ministère de l’Intérieur ou Sofremi, créée en 1986 par Pierre Joxe était une société Française de droit privée dépendant du ministère de l'Intérieur, l’État détenant 35 % du capital, les autres actionnaires principaux étant les groupes Thomson, Alcatel et Aérospatiale.
  4546. Christian Carion est un réalisateur français né le 4 janvier 1963 de parents agriculteurs à Cambrai (Nord).
  4547. La plupart des cratères assez larges pour avoir reçu un nom tirent ce nom de divinités ou de personnages de la mythologie celtique.
  4548. 
  4549. Aujourd'hui, la vallée vit essentiellement du tourisme, qu'il soit hivernal ou estival.
  4550. Dans tous les cas, c'est une injonction au pouvoir de ne pas intervenir dans l'économie.
  4551. Depuis le premier semestre de l'année 2006, China Southern Airlines Company, la seconde plus importante compagnie aréienne chinoise, organise trois vols hebdomadaires entre Pékin et Pyongyang, les lundi, mercredi et vendredi (source : agence Xinhua, citée par « Korea Business Review », juin 2006).
  4552. En 1212, il aurait existé à Portsmouth, avec dix navires dont le navire amiral ''Dieulabeni'' et le transport de chevaux ''Portjoy'', ces bateaux mènent un raid contre la Flandre Occidentale, sous le commandement de Earl of Salisbury, brûlant plusieurs navires français.
  4553. En 1792, il succéda au général Saint Clair à la tête de l'armée américaine du Territoire du Nord-Ouest.
  4554. Le canton de Limoux est une division administrative française située dans le département de l'Aude et la région Languedoc-Roussillon.
  4555. Dante fut exilé comme ''blanc'' en 1302.
  4556. Ordonné prêtre en 1912, il entre en 1913 dans la ''Compagnie de Jésus''.
  4557. Les traités européens désignent les domaines qui relèvent de la méthode communautaire.
  4558. Son grand frère est Sagamore et ses petits frères Salomé et Pierre.
  4559. Les quatre beautés de la Chine antique sont les quatre plus belles femmes du monde chinois antique, à savoir Xi Shi, Wang Zhaojun, Diao Chan et Yang Yuhuan.
  4560. Le championnat du Japon de football 2003 a vu le couronnement de Yokohama F. Marinos.
  4561. Il fait partie des United Distillers tout comme: Talisker, Lagavulin, Cragganmore, Dalwhinnie, Glenkinchie.
  4562. Il se compose de quatre parties.
  4563. Un pilote est supposé être attentif à son environnement, voir les aéronefs dans son environnement, et prendre les mesures nécessaires pour éviter l'abordage.
  4564. Payot, Paris, 1994, 978-2228-887892, p. 573;.
  4565. Étant donné que seul le Seigneur peut désigner des apôtres et que seuls ces apôtres peuvent ordonner des ministres du culte, l'Église catholique apostolique n'a plus ni apôtres ni ministres ordonnés.
  4566. Le signal démodulé est alors porteur de l'aimformation Différence de phase de l'oscillateur local entre l'émission et la réception.
  4567. Giovanni Bona naquit dans une vieille famille française à Mondovi, au Piémont, Bien que son père eût préféré pour lui une carrière militaire, après quelques années passées dans un collège de jésuites voisin, il entra au monastère cistercien de Pignerol, où, comme plus tard à Rome, il poursuivit ses études avec un succès exceptionnel.
  4568. Même si Pernod est devenu synonyme de boisson anisée en France et ailleurs, le groupe s'est diversifié depuis les années 1970 en distribuant de nombreuses autres marques d'alcools et spiritueux lancées ou acquises par Pernod ou depuis 1975 par la maison mère Pernod Ricard.
  4569. Il s'efforce de rendre à ce corps son prestige, fort affaibli par les deux longues guerres que la France vient de traverser et qui ont éprouvé l'infanterie suisse.
  4570. J'ai dit que j'étais sur le côté de solidarité, la justice et la paix [...];[http://www.cyberpresse.ca/article/20060730/CPSOLEIL/60731011/5293/CPSOLEIL]. ''La Presse''.;».
  4571. En 1967, il a effectué une tournée avec l'équipe de France en Afrique du Sud (2 test matchs disputés) avec deux autres Montalbanais: Londios et Cardebat.
  4572. Il comporte aussi des gravures sur os et ramures, des frises gravées dans les abris sous roches et des grottes ornées (chevaux ponctués de Pech Merle, mains négatives de Gargas, grottes de Vilhonneur).
  4573. A la place, il a pris une autre orientation.
  4574. Dans le cas où le candidat flirtait avec la ''zone rouge'', l'animateur lui proposait un stimulateur afin de repousser la limite de la ''zone rouge''.
  4575. Sa famille est plutôt agréable, même si elle trouve son petit frère Matt le plus énervant du monde.
  4576. Cependant il fut atteint d'une balle à la tête et mourut le lendemain (1823) à Carpenitza.
  4577. Bra'tac suggère de pratiquer un ancien rite Jaffa appelé M'al Sharran afin de ramener Teal'c des abysses.
  4578. Fischerspooner est un groupe electro américain constitué de Warren Fischer (compositeur) et Casey Spooner (chanteur).
  4579. Le pape refuse la proposition mais sympathise avec lui.
  4580. Aujourd'hui, ce roman est reconnu comme ayant été un jalon significatif de l'histoire littéraire.
  4581. Les revendications portaient notamment sur les droits civiques mais aussi le droit d'afficher la nationalité croate.
  4582. Afin de pouvoir prendre des décisions concrètement, le président dispose d’un bureau exécutif composé de plusieurs directions.
  4583. Mais le bilan de la saison reste mince pour l'équipe, malgré les belles places de Jalabert et le titre de 	champion de France de Philippe Louviot.
  4584. Je reverte donc (chat echaudé...).
  4585. Le deiléphile du tithymale est un lépidoptère appartenant à la b famille des Sphingidae.
  4586. Le nid est placé sur un petit monticule près de l'eau et est construit avec des roseaux et diverses herbes&lt;ref name=''OiseauxReproduction''/&gt;.
  4587. On note également que dans le cas d'un tirage papier en photographie ou d'un tirage positif en cinématographie, le contraste apparent de l'image observée est le produit du gamma de l'émulsion utilisée à la prise de vue et de celui du support de tirage.
  4588. Il peint d'une manière rapide, fait des esquisses sans donner de lignes précises ou des masses.
  4589. Très peu de données sont disponibles sur l'effectif des populations.
  4590. Il était très timide et renonça à cause de ce trait de caractère à être présenté à Fauré, alors directeur du conservatoire, à son arrivée à Paris en 1911 - alors qu’il était en possession d’une lettre de recommandation d' Enrique Granados.
  4591. En 1977, le travail de propagande et d’action sur le terrain paie : le PNR se rallie au Likoud, et prend position en faveur du grand Israël.
  4592. Aujourd'hui, avec le recul du temps, ces erreurs nous paraissent vénielles.
  4593. Ce même jour (28 novembre), Tchitchagov attaque sur le côté droit.
  4594. En 1963, le nom Riviera faisait son apparition sur la nouvelle ''voiture personnelle de luxe'' de Buick.
  4595. L'outillage de fonderie décrit ci-dessus, à l'exception des équipements de coulée, appartient au client.
  4596. Cette forme a la particularité d'être toute en courbe, en tout point de sa surface ; il n'y a donc aucune zone plane ni aucun segment droit.
  4597. Je peux peut-être tirer quelque chose des informations qu'il déversera, mais je n'ai certainement pas l'intention de ''respecter son oeuvre'' s'il se moque du lecteur à ce point.
  4598. L'ascension d'une bourgeoisie fortunée participe aussi à la vogue de la statuaire avec les monuments funéraires privés et le goût pour les petites pièces de bronze dont les nombreux sculpteurs animaliers se font une spécialité.
  4599. Il ne peut cumuler sa profession avec une activité publique ou avec une fonction élective payée par des organismes publics.
  4600. En 1927, elle fonde l'Alliance canadienne pour le vote des femmes.
  4601. Lu Wencheng (1898-1981) fut un compositeur et musicien, considéré comme un maître de la musique cantonaise et de la musique populaire du Guangdong.
  4602. Monsieur Henri Macquart est alors le président de la Fédération des Coopératives Champenoises.
  4603. En 1911, de retour au Canada, il est employé par le Musée national du Canada (Musée canadien des civilisations) où il va rester jusqu'à sa retraite en 1949.
  4604. Elle a originellement été créée par le suédois Daniel Malmedahl en 1997, qui a enregistré sa propre imitation vocale des sons de moteur de cyclomoteur.
  4605. Il a chanté sur les scènes les plus prestigieuses du monde avec les plus grands chefs et aux côtés de vedettes légendaires.
  4606. Le traumatisme de type 2 correspond à une situation qui se répète: l’individu se trouve réexposé à un danger identique ou comparable (violences familiales, guerres, traumatismes secondaires des professionnels de l’aide, etc.).
  4607. Une sculpture du cheval Bayard est placée le long de la Meuse à Namur, en contre-bas du pont des Ardennes. le Ville a installer l'effigie du cheval Bayard et des quatre fils Aymon.
  4608. Les élections donnent sa liste : ''Changer la Mnef'', vainqueur.
  4609. W. Axl Rose (né sous le nom de William Bruce Rose, Jr., né le 6 février 1962 à Lafayette, Indiana (USA)), est un musicien américain, connu pour être le chanteur et co-compositeur du groupe de hard rock américain Guns N' Roses.
  4610. Un an plus tard, il épouse à Paris Madeleine Hazard, fille d'un comédien de l'Hôtel de Bourgogne.
  4611. Parmi ses livres, on trouve ''Knoten und gruppen'' (Nœuds et groupes) (1926), ''Einführung in die kombinatorische Topologie'' (Introduction à la topologie combinatoire) (1932), et ''Knotentheorie'' (Théorie des nœuds) (1932).
  4612. Ses parents étaient Alfred et Rose Lissmann.
  4613. Malgré les difficultés rencontrées par les voyageurs de ces temps féodaux, de nombreux élèves avides de savoir et des princes désireux d’être conseillés viennent jusqu’à la cité chartraine pour y recueillir les enseignements de Fulbert.
  4614. Par son utilisation, AMESim ressemble à ''Simulink'' de Matlab, mais contrairement à celui-là, les variables échangées aux ports sont physiques et elles vont dans les deux directions.
  4615. Probablement soucieux d’assurer leur salut éternel, ils léguèrent une partie de leurs terres aux moines de l’abbaye Saint-Cyprien de Poitiers afin qu’ils y édifient une église et un bourg.
  4616. Traduction de Jacques Jarry : ''L'intendant, à la suite d'un vœu, a élevé pour Sabazius cette image fabriquée en marbre;Jacques Jarry, ''Inscription antique et Haut Moyen Age du Poitou'', éd.
  4617. L'unique planche zoologique de cet ouvrage fait figurer au voisinage de la girafe, une licorne de même qu'un dromadaire guidé par un homme singe alors que la légende précise que ces animaux sont véritablement représentés tels que nous les avons vus en Terre sainte.
  4618. Il réalise de bonnes prestations, mais est contraint à quitter l'OM quelques mois après son arrivée en France pour renflouer les caisses du club phocéen.
  4619. Après 1945, elle fut distribuée aux parachutistes français combattant en Indochine et en Algérie.
  4620. Le National met donc alors la main sur une quatrième coupe (cinquième en incluant la première de Gagnon).
  4621. Il est également musicien et enseignant en mathématiques.
  4622. La province du Gyeongsangbuk-do est divisée en 10 Villes (''si'') et 13 comtés (''gun'').
  4623. Durant la seconde guerre mondiale, Pragela participe à la résitance italienne (bataille de Genevris en août 1944).
  4624. Tech. J. 29 pp 147 à 160 1950;.
  4625. Elle est alors la joueuse Israélienne la mieux classée de l'histoire, égalant le rang d'Anna Smashnova (15 ème).
  4626. C’est surtout à partir des années 1950 que la ville s’est considérablement développée et étendue.
  4627. Cette région E2 est impliquée dans la réplication de l’ADN viral.
  4628. Les joueurs de kankangui sont appelés des « kirikus ».
  4629. Charlotte-Aglaé d'Orléans, « Mademoiselle de Valois », par son mariage duchesse de Modène (1737), est née à Paris le 20 octobre 1700 et morte au Palais du Luxembourg à Paris le 19 janvier 1761.
  4630. Le fils de Thomas de Woodstock, Humphrey, n'est pas inquiété et lui succède sans heurts comme comte de Gloucester et comme comte de Buckingham.
  4631. Ambres est une commune française, située dans le département du Tarn et la région Midi-Pyrénées.
  4632. Puylaurens domine de ses 375 m la plaine du Lauragais, aux portes de la Montagne Noire.
  4633. Alessandro Cicognini fit des études musicales au Conservatoire de Milan.
  4634. Il affronte alors les X-Men.
  4635. Martin Rappeneau est un auteur-compositeur-interprète français.
  4636. Les premiers collaborateurs du journal, Philippe Gerbet et Henri Lacordaire, furent issus de ce groupe.
  4637. Comme compositeur, il a abondamment écrit (plus de 160 œuvres) : musique orchestrale, musique de chambre mais aussi opéras.
  4638. Les données télémétriques furent de pauvre qualité à cause de la mauvaise orientation de cet axe de rotation.
  4639. Le comté de Varais est un ancien comté de Francie médiane, qui s’étendait autour de Besançon.
  4640. Son travail est poursuivi par Friedrich Wilhelm Ludwig Kraenzlin (1847-1934).
  4641. A la veille de la ''Décimation'' des mutants, Exodus reforma une équipe pour sauver la race mutante.
  4642. Le dernier tome en date est le neuvième publié le 5 novembre 2008.
  4643. D'autres encore utilisent 三輛車 (三辆车 sān liàng chē) ou encore 三架車 (三架车 sān jià chē) en cantonais, ces classificateurs renvoient cependant tous à la même signification et sont utilisés dans les mêmes circonstances.
  4644. L'Open de Tōkyō (東レ・パン・パシフィック・テニス) est un tournoi de tennis féminin du circuit professionnel WTA.
  4645. Le 1791, le navigateur britannique William R. Broughton approche l'archipel à bord du ''HMS Chatham'', donnant alors son nom occidental aux îles éponymes, et en prend possession au profit du Royaume-Uni.
  4646. Ce canton est organisé autour de Darnétal dans l'arrondissement de Rouen.
  4647. Consulté le 18 août 2008.;.
  4648. Ce récit d'une cinquantaine de pages de Viktor Pelevine se déroule dans un train, la ''Flèche jaune'', roulant sans s'arrêter depuis un temps indéfini vers une destination inconnue.
  4649. En 1931 sa mère meurt et quatre ans plus tard le frère aîné de Bruno, Izydor, meurt à son tour.
  4650. Cette dualité n'est pas unique à Rennes mais aujourd'hui à l'heure de la mondialisation, la tendance serait plutôt à la réunion, afin d'obtenir une meilleure visibilité à l'étranger ainsi qu'une mutualisation des moyens.
  4651. La connaissance des qualités uniques de l'art indien est réalisée à travers la compréhension de la pensée philosophique, la riche histoire culturelle, sociale, religieuse ainsi que la mise en perspective politique des œuvres d'art.
  4652. Il suivit ensuite les cours de l'Académie militaire prussienne de Berlin.
  4653. En Nouvelle-Zélande, sur Les Snares, la population était estimée à 2,7 millions de couples dans les années 1970.
  4654. C'est dans cette unité, le 8 avril 1915, dans le Saillant de saint-Mihiel au cours d'un combat de tranchées sur une redoute du bois Brûlé, que l'adjudant Jacques Péricard lance une apostrophe célèbre à ses hommes épuisés ou blessés afin de ranimer leur courage : « Debout les morts ! », ce qui permet de sauver une position juste conquise et menacée.
  4655. Ljungberg inscrit le premier but de son équipe face à l'Australie en quarts de finale, mais l'Allemagne prive finalement les suédoises de la médaille de bronze.
  4656. Durant cette nouvelle mandature, tout en gardant son indépendance, il adopta une attitude plus proche du gouvernement, mais sans lui donner un appui constant, et tempéra fortement sa véhémente opposition passée.
  4657. En 1944, la société fusionna avec les usines aéronautiques Weser Flugzeugbau.
  4658. He Jin fut membre du clan richissime des He.; Il entre rapidement à la Cour Impériale.
  4659. If thou defeat those colossi—the idols shall fall.
  4660. L'URSS et les pays de la démocratie nouvelle en sont le fondement.
  4661. Le By et la Wampe sont les deux plus importants affluents de la Trouille.
  4662. Le technicien supérieur en Conception de Produits Industriels doit faire preuve de curiosité technique, d’imagination, de créativité, d’autonomie, d’écoute de l’autre, d’esprit d’initiative et de rigueur.
  4663. Le château resta vide jusqu’en 1941, où l’armée française en prit possession, puis l’armée allemande en 1944.
  4664. Il est équipé d'un attelage automatique Scharfenberg permettant un couplage / découplage rapide.
  4665. Ses origines étrangères à l’aristocratie macédonienne ainsi que sa fidélité à l’égard de la dynastie argéade font de lui un modèle d'ambition et de sagesse pour Diodore de Sicile et Plutarque;Diodore de Sicile, ''Bibliothèque Historique'', XVIII, XIX ; Plutarque, ''Vie d’Eumène''.;.
  4666. À son retour, il succéda à Jean Joubert; (1643-1707) comme peintre au Jardin du roi, et continua la collection de dessins de plantes sur vélin commencée par Nicolas Robert (1610-1684).
  4667. Cet ordre compte 90 monastères répartis en Europe, Amérique du Nord, Amérique du Sud et Afrique.
  4668. Pour apaiser l'ancien ''archistrátigos'', le Sénat nomma des membres du parti des militaires, comme Petros Mavromichalis ou Andréas Metaxás dans le nouvel Exécutif.
  4669. Il retrace la tournée 2003-2004 qui fait suite à l'album ''L'Imprudence''.
  4670. Les membres devaient par conséquent vivre dans des communautés alternatives, ou même dans des grottes en haute Égypte.
  4671. Son usage est règlementé officiellement par un arrêté du 4 décembre 1985, après avoir été présenté à l'Assemblée de la Polynésie française le 20 novembre 1984 avec ces termes : « ''Pour la Polynésie ce drapeau symbolisera, enfin et surtout, pour les prochaines générations, l'esprit de liberté, de responsabilité et d'initiative d'un peuple tourné vers l'avenir et attaché, au travers des valeurs traditionnelles, à sa dignité et à son épanouissement.'' ».
  4672. Ce discours est prononcé cinq mois après le 14 juillet 1789; Gentlemen, Bourgeois, and Revolutionaries Political Change and Cultural, de Jesus Cruz, Publié 1996 Cambridge University Press, p.179.;. .
  4673. Élève du «Tennessee State College», il y apprend la contrebasse et fait partie de l'orchestre de l'école, puis de plusieurs orchestres locaux dont celui de Fate Marable, qui se produit sur les riverboats.
  4674. Cette plante ne doit pas être confondue avec ''Eleocharis dulcis'' de la famille des ''Cyperaceae'', autre plante aquatique appelée « châtaigne d'eau », un genre de laîche également cultivée depuis l'antiquité en Chine, dont les cormes sont couramment employés dans la cuisine chinoise.
  4675. Suite à la découverte de chats et de grands félins infectés par le H5N1 en Asie, le Premier ministre thaï avait déjà en 2004 demandé aux Thaïlandais de ne pas nourrir d'animaux domestiques ou d'animaleries ou zoos avec des abats ou morceaux crus de volaille.
  4676. Partisane de Zinoviev contre Trotski, elle appartient au sein du parti français à la même tendance qu'Albert Treint, avec qui elle assurera la direction du parti à partir de l'été 1924.
  4677. Il fut aussi le dernier album de Soundgarden avec le bassiste originel Hiro Yamamoto.
  4678. Entre les visites de ses clients, un jeune prostitué magnifique (Bobby Kendall), seul dans son appartement, se masturbe en fantasmant sur un monde dont il est le personnage central.
  4679. Chère Oracle, une grande question me turlupine depuis 2 jours...
  4680. Csaba Csuzdi fut son élève, avant de devenir son collègue.
  4681. La faune est moins éxubérante que la flore, mais présente un certain nombre d'espèces.
  4682. Enregistré en live le 21 juin 1996 au cours du festival JazzNoJazz à Zurich en Suisse, l'album fait suite à ''Transmutation Live'', sorti en 1997, et enregistré dans les mêmes conditions.
  4683. Ici ils reposent en paix, loin de leur terre d'origine.
  4684. Carte postale souvenir prise lors des funérailles du roi Georges Ier.
  4685. Ceci dit, il restera toujours à évaluer la variation de ;\alpha(E);, qui jouera encore plus à ces énergies.
  4686. L'arrêt se prolongeait quand arriva le train de denrées maraîchères qui alimentait les Halles à une heure du matin.
  4687. In : Le magazine littéraire, février 2007, nr 461, p. 47-49.
  4688. Ses avions se caractérisaient souvent par des propulseurs à hélices en configuration push-pull, c'est-à-dire une ou plusieurs paires de moteurs sur un même axe (Do X et Do 335).
  4689. Son inauguration a lieu le 2 février.
  4690. Les autres villes d'importance dans la province sont : Astara, Astaneh Ashrafieh, Rudsar, Langrud, Souma'eh Sara, Talesh, Fuman, Masouleh, et Lahijan.
  4691. Des Gallardo ont été également temporairement ''prêtées'' à la police britannique de Londres, cette fois-ci bleue et jaune à damiers, couleurs de la police britannique.
  4692. Ils se dirigent, donc à toute vapeur, sur la ligne italienne, marchant au sud-est, droit vers Lissa.
  4693. En 1950, il fonda un nouveau parti politique portant son nom et participa à différents gouvernements.
  4694. Pendant ce temps, la protection de la Syrie réclamait toute l'attention de Corbulo.
  4695. La ''fonction'' de Dieu, si l'on peut s'exprimer ainsi, n'est pas d'apporter la prospérité, ni même le bonheur, mais d'aider les hommes dans leurs efforts de discrimination u bien et de mal.
  4696. En effet, il est facilement convertible en toile de tente, et de nombreuses personnes l'utilisent comme tel afin de ne pas se charger inutilement avec du materiel faisant double-emploi.
  4697. Ils sont prononcés /ɺa/ et occupent la 39e place de leur syllabaire respectif, entre よ et り.
  4698. Au terme de son procès, le 17 juin 1977, il est condamné à 18 ans de réclusion pour espionnage au profit de l'URSS, à la dégradation et à l’exclusion de l'armée, une peine supérieure à celle réclamée par le ministère public.
  4699. Il avait rencontré Willow une fois, plusieurs années auparavant (mais elle était habillée à cette époque).
  4700. L'objectif de plein emploi était de la plus haute importance pour Petty qui avait établi que le travail était la source principale de la richesse pour les individus et la « Richesse et le Pouvoir le plus grands du Royaume »; Alfred Marshall - Principles of Economics. p. 469 - Ed.
  4701. Bien sûr les nombreuses rues, quartiers et places « des États-Unis » montrent bien la théorie de l'image commune que veulent se donner les pays occidentaux.
  4702. Il a ensuite illustré plusieurs couvertures de romans ainsi que des albums pour enfants.
  4703. Les glumelles ont habituellement cinq nervures parfois plus.
  4704. Entre 1842 et 1845 une expédition prussienne travaillant en Égypte reçoit 1500 pièces de Muḩammad `Alī. Les pièces les plus intéressantes furent rapportées des fouilles de Tell el-Amarna entre 1911 et 1914.
  4705. Au XVIIe congrès de Bâle, en 1931, Weizmann est mis en cause pour une politique trop pro-britannique.
  4706. Les différents formats sur une rotative de presse.
  4707. En 1987, Non Ichida, graphiste japonaise, pour les besoins d'un concours qu'elle gagna, crée une image sur un immeuble en allumant et éteignant les fenêtres de ce dernier.
  4708. C'est un mauvais calcul car il se fait expulser d'Angleterre et, comme il est désormais considéré en situation irrégulière pour les Belges, ceux-ci lui ferment leur frontière.
  4709. En janvier, récital à Berlin (on le surnomme l'« ouragan des steppes ») et concert à Hambourg.
  4710. Selon lui, tuer l'enfant permettrait au monde d'éviter la sombre réalité d'où il venait.
  4711. Sa famille aurait fait l'objet de plusieurs appels de demande de rançons pour la libération d'Ilan Halimi au motif que la famille juive ou ses coreligionnaires étaient censées, pour les assassins, « avoir de l'argent ».
  4712. Elle a remplacé la précédente patinoire de la ville et de ces clubs qui se trouvait dans le quartier de Vert-Bois, au nord de la ville.
  4713. Il est dirigé dans le sens du mouvement.
  4714. De plus l’affixe « -tsangualiqpuq » tant qu’à lui ajoute une notion de « grandement, formidablement… » par exemple dans silaqqisanngualirmat : il fait excessivement beau.
  4715. Un sous-sol bien drainé ne doit pas être humide.
  4716. En très mauvaise santé, il sera relâché en 1867.
  4717. Jana Sterbak possède un style difficile à définir et utilise des matériaux non conventionnels pour réaliser ses œuvres dont le sujet est souvent le corps et l'identité. Elle a notamment réalisé une robe de viande qu'elle a exposée au musée.
  4718. En revanche, ce n'est absolument pas l'anniversaire de Poulpy, mais vous pouvez quand même lui écrire un mot sur sa page.
  4719. Le ventilateur provoquant l'insufflation est plus puissant que l'extraction de façon à maintenir l'habitation en légère surpression.
  4720. Il existe des tambours de volets roulants avec moteur électrique incorporé ; ce système permet une commande d'ouverture-fermeture à l'aide d'un simple interrupteur.
  4721. Ainsi les passagers ''navettes'' subissent les opérations de douane française puis britannique à Calais (France) et inversement à Folkestone (Royaume-Uni), la sortie vers l'autre Etat étant normalement libre.
  4722. Randonneurs et cyclistes font de Beaumont un point de départ pour leurs randonnées, car il y a le sentier GR9.
  4723. Les domaines sont rapidement revendus mais c'est un arrière-petit-fils, Gideon Joubert, qui l'a racheté en 1915;http://books.google.fr/books?id=iRsdQFgl-HoC&pg=RA1-PA134&dq=%22pierre+joubert%22+lamotte&lr=&ei=CuRTSeD9PJO2ygSBtuiqBw#PRA1-PA134,M1;.
  4724. Ne pas couper ou écraser.
  4725. Mais Homer est trop ému par la tristesse de Maggie quand on lui prend Bobo.
  4726. La lettre (H) indique la présence d'une Hôtellerie tenue par les Bénédictines.
  4727. Le bourg et le village du Pont Léger ont conservé pendant longtemps de nombreuses ruines qui attestaient avec quelle fureur l'incendie y s'est propagé. De plus, des mémoires et écrits témoignent de quelques massacres commis par les bleus dans les Landes du Puy Doré, dans le Bois des Brosses et dans le cimetière.
  4728. La commune des Châtelliers-Châteaumur, comporte trois petite butte.
  4729. Au cours du XIXème, l'agriculture s'améliore.
  4730. J.-C. même les cités grecques furent soumises.
  4731. Le père de Kate mourut en 1855.
  4732. Le ''setsuwa'' (説話) est un type de récit apparu au Japon au début de l'ère Heian qui désigne une anecdote appuyant son bien-fondé sur la prétendue véracité ou historicité des faits (ce qui en exclut la traduction de conte).
  4733. En 1988, comme l'année précédente, Alboreto, desservi par une malchance récurrente, est mis sous l'éteignoir par Berger : au volant de la F187/88C, il revit la même saison qu'en 1987 avec huit abandons dont sept dûs à la monoplace et des points à chaque course où il reçoit le drapeau à damiers.
  4734. C'est cette théorie qui donna sa notoriété mondiale à Steno et qui fit qu'il peut être considéré comme le fondateur de la stratigraphie.
  4735. Dans le rôle de la secrétaire de Joe Mannix, on retrouve Gail Fisher, une des premières actrices afro-américaines à jouer dans une série de façon régulière, tout comme Nichelle Nichols qui tenait le rôle de Nyota Uhura dans la série ''Star Trek''.
  4736. Flavien Belson est un footballeur français né le 22 Février 1987 à Sainte-Adresse.
  4737. Comme la majeure partie de l'Europe mais aux ''premières loges'', la France est ouverte sur l'Océan Atlantique à l'ouest et bénéficie de vents dominants maritimes, garants d'hivers modérés par rapport à la latitude, assez froid dans certains endroits mais plutôt doux dans d'autres, d'étés tempérés et de précipitations régulières.
  4738. On suppose que ''S'' est convexe, sinon, il est toujours possible de choisir son enveloppe convexe de périmètre plus petit et d'aire plus grande.
  4739. On y dénombre 69 espèces de coléoptères - dont 17 lui sont uniques -, 59 espèces de pucerons et 27 espèces de collemboles, incluant ''Lepidocyrtus fernandi'' identifié en 1998&lt;ref name=''mcgillfaune''&gt;[http://francais.mcgill.ca/gault/sainthilaire/natural/fauna/ Réserve naturelle Gault - Faune], Université McGill;.
  4740. Construction d'un boyau entre les routes d'AUBERIVE et de ST HILAIRE).
  4741. Nos pertes sont de 28 hommes et 2 Officiers.
  4742. Le ''Bitu Magnifique'' est un recueil de chants estudiantins créé par l'ASBO en 2001, en remplacement du vénérable Petit Bitu, épuisé alors depuis quelques années.
  4743. Le groupe RODA, une société de capital-risque, en fut l'un des premiers investisseurs.
  4744. Il fait la connaissance d'une journaliste, Mélanie, et de son père un brin philosophe... Malgré les intimidations, une seule chose lui importe à présent : la vérité.
  4745. Lors des funérailles, son cercueil fut porté par certaines figures légendaires du sport, comme Arnold Palmer et George Morris.
  4746. Il possède trois clubs résidents : l'IFK Göteborg, l'Örgryte IS et le GAIS.
  4747. Les indigènes lui parlèrent alors de vastes régions inexploitées pour le commerce des fourrures au nord et à l'ouest du lac, près de la Baie d'Hudson.
  4748. Les Gérin-Lajoie étaient donc de braves et bons habitants, estimés de tous, l'honneur de la paroisse.
  4749. L'archidiacre Claude Frollo est un des personnages centraux du roman ''Notre-Dame de Paris'' de Victor Hugo.
  4750. Henri II compta parmi les victimes.
  4751. Il a repris les thèses de Sigmund Freud en mettant en évidence la fragilité psychique de la constitution du sentiment d'identité sexuelle.
  4752. Gurlukovich compte faire revivre son pays natal, la Russie.
  4753. Au XXe siècle, la « scandaleuse » Madame Pinchwife de Macaulay devient le centre de préoccupations morales : pour certains critiques, tel Bonamy Dobrée en 1924, elle campe un personnage tragique, dont la destinée n'est autre que de voir sa naïveté cruellement mise à profit par le « sinistre et cauchemardesque personnage » de Horner;Dobrée, 94.;.
  4754. Ses événements précédent ceux du cycle de Dune, son histoire se déroule une vingtaine d’années avant ''Dune''.
  4755. La Birmanie se divise en sept « divisions » (''hunkhu'' ou Tain.png) et sept États (''chiu'' ou Pyinè.png).
  4756. Fait divers : un prêtre assassiné par un gamin de 16 ans.
  4757. Les bêta lactamines se lient et inactivent des cibles enzymatiques situées sur la paroi interne de la membrane bactérienne: les protéines de liaison des pénicillines : transpeptidases, carboxypeptidases, endopeptidases.
  4758. Après des études de philosophie, elle travaille pour la télévision et la presse écrite.
  4759. Il fait d'abord éliminer l'héritier présomptif, son demi-frère Haidar Mirza qui avait été proclamé Chah à Qazvin par ses partisans recrutés parmi les géorgiens ralliés à la Perse.
  4760. Les habitants d'Amérique partagent la même culture, la même langue, la même religion.
  4761. Les hommes de la tribu d'Éphraïm participent également à bloquer la fuite des Madianites et à capturer deux de leurs rois dont les têtes sont rapportées à Gédéon.
  4762. Dans d'autres cas, le travestissement conduit au transsexualisme, par opération chirurgicale, chimique ou magique.
  4763. Il lui offre même en 1619 un abrégé de musique ''compedium musicae'' qu’il a écrit en 1618.
  4764. Les premiers tests on lieu en novembre au Championnat britannique d'aviron en intérieur où chacune des universités envoie une vingtaine de rameurs.
  4765. Après quatre saisons globalement peu fructueuses, l'écurie Brabham a cessé son partenariat avec le motoriste Alfa Romeo qui a effectué courant 1979 son retour en tant que constructeur à part entière pour se tourner vers le classique V8 Ford-Cosworth.
  4766. Ayant subi une opération à la gorge, il doit se tourner vers la peinture et la sculpture, et étudie aux académies Julian et Colarossi.
  4767. Elle a été membre des Vengeurs, devenant même à un moment leur leader à la suite de Captain America.
  4768. Sa longue queue représente environ la moitié de sa longueur totale.
  4769. En optique, il étudie les lentilles à effet grossissant.
  4770. Née au hameau de Garret de Condat-en-Feniers en 1902, décédée en 1963, cette institutrice sut restituer l'esprit paysan avec acuité et finesse.
  4771. Nash Bridges est un inspecteur vivant à San Francisco avec sa fille Cassidy et son père Nick.
  4772. Hubert Boombass dira ''au Rêve c'est un peu notre Titanic...'';p.156 du livre ''French Touch'' de Stéphane Jourdain, édition Castor Music;.
  4773. Il est très utilisé et très prisé au Royaume-uni, comme composant de divers cocktails.
  4774. Le Cardinal Lavigerie fonda à proximité un orphelinat ainsi que la Maison des Missions Africaines, le monastère Saint Joseph, maison-mère des ''missionnaires d'Afrique'' les Pères Blancs.
  4775. La ''Worldwide Developers Conference'' (WWDC), est un salon annuel donné par Apple en Californie, aux États-Unis, et dont la cible première est l'ensemble des développeurs sur Mac.
  4776. La ville a été fondée le 1er mai 1963.
  4777. Mobile et nombreuse, la cavalerie mongole déclenche le combat où elle le souhaite, ou se replie facilement lorsque la cavalerie lourde ennemie se rapproche trop.
  4778. Pendant les Guerres napoléoniennes, il rencontre Duncan MacLeod et tentera de lui enseigner à ne plus combattre.
  4779. Or, compte-tenu de ta participation à la discussion Galaxie (Voie lactée) sur les titres et l'organisation des articles connexes, tu ne pouvais ignorer que Gemme en était l'auteur.
  4780. Louise-Hippolyte de Monaco fut la seule héritière de la principauté au décès de son père, mais mourut en couche ou de la variole la même année.
  4781. Construite en bois, elle était située près de la rue Notre-Dame où résidaient à l'époque messieurs Étienne Samson (employé civil) et Joseph Carrier (voyageur de commerce).
  4782. Il est très représentatif de la bande dessinée indépendante américaine, en particulier dans le domaine du récit autobiographique.
  4783. Les divergences de vues portent, pour l'essentiel, sur la caractérisation de la scission iranienne actuelle.
  4784. Celui-ci donne au folklore afro-cubain et à son aspect social un caractère artistique universel.
  4785. Les nodules massifs sur le crâne des ''Pachyrhinosaurus'' et ''Achelousaurus'' ressemblent à celles formées à la base des cornes des bœufs musqués actuels, indiquant qu'ils ont fort bien pu se donner des coups de têtes au cours de combats rituels pour la reproduction ou la domination du troupeau, comportement très fréquent chez les animaux modernes.
  4786. Il a longtemps été le meneur pour les buts en carrière dans l'uniforme du Canadien 266 buts en 200 joutes et mène toujours l'équipe pour le plus grand nombre de buts marqués dans une saison des Séries.
  4787. Ceux qui ne sont pas d'accord avec ce que je vient de dir devrait ce mettre a la lecture de journeaux ''écrit'' et pas trop ce fier a google.
  4788. Un nouvel État anti-esclavagiste, le Maine, est détaché du Massachusetts pour faire contrepoids au Missouri.
  4789. J.-C. Après la fuite d'Harpale d'Athènes vers la Crète, il assassine ce dernier et s'empare d'une partie du trésor détourné par le trésorier indélicat.
  4790. Il a joué le Mondial 2002, le Championnat d'Europe 2004 et il est un habitué de la sélection espagnole.
  4791. Cela supporte la théorie selon laquelle la lignée des cératopsiens est native d'Amérique du Nord et non pas d'Asie tel que généralement accepté.
  4792. En outre, des « monstres » (des fonctions continues nulle part, des fonctions continues mais dérivables nulle part, des courbes de remplissage d'espace) commencèrent à être créés.
  4793. Selon la ''Völuspá hin skamma'';''Hyndluljód'', 40.;, c'est avec Angrboda que Loki engendra le loup Fenrir.
  4794. Il a été écrit entre 1980 et 1982 et publié chez Futabasha en 1983.
  4795. Engagé politiquement, il écrit cette auto-critique de l'indétermination du monde arabe et de ses nombreuses erreurs.
  4796. Lors du Trophée UNFP, il est sélectionné pour la deuxième fois d'affilée dans l'équipe type de Ligue 1.
  4797. Antonietta, en lente destruction morale et physique, trouve l’espace d’un moment une lueur d’espoir véhiculée par un homme courageux digne dans l’acceptation d’un état différent de la normalité.
  4798. En effet , il faudra résoudre le système de 4 équations (non linéaires) à 4 inconnues x(2),y(2),u(2) et v(2), qui est assez compliqué , mais que tout système type maple est capable de résoudre.
  4799. On peut noter aussi d'innombrables collaboration sur des projets entre 1990 et 2000 (plus récemment dream de Nostradamus de Nik Kotzev et le dernier Austumn dream).
  4800. On veut en les amenant au sacerdoce en faire les éléments de renouveau pour le catholicisme en Allemagne.
  4801. Cet artiste est extrêmement intéressant dans le réseau de commandes qu'il s'est constitué dans le midi et au niveau national ; il a d'ailleurs connu de grands noms du clergé français, principalement grâce à Mgr Ramadié. Il acquit, grâce à ces prélats, un nombre impressionnant de contrats.
  4802. Si Ud. quiere cualquier ayuda, contacte con algunos de los contribuidores siguientes en su propia lengua.
  4803. En Floride, certains bureaux de votes sont officiellement fermés pour irrégularités.
  4804. Parfois, ces luttes intestines cessent lorsque les Seigneurs du Chaos se rallient sous la bannière d'un puissant Maître de Guerre pour lancer une Croisade Noire sur l'Imperium.
  4805. Ils étaient répartis en plusieurs groupes dans les États actuels du Colorado, de l’Utah, de l’Arizona et du Nouveau-Mexique.
  4806. GWAR est un groupe de musique thrash/metal/punk américain formé en 1985 par un collectif de musiciens et artistes de l'Université du Commonwealth de Virginie à Richmond.
  4807. John Ross, conseiller économique du maire de Londres estime, pour sa part, que Paris a perdu depuis longtemps la compétition économique avec Londres et ajoute : « Nous ne nous considérons pas comme en compétition avec Paris, nous avons déjà gagné ce combat.
  4808. Comme pour la faïence, la pièce est cuite en deux fois, la première pour la pâte et la glaçure opacifiée à l’étain, la seconde pour le décor.
  4809. Airbus a mesuré la charge au sol en utilisant un véhicule lesté de tonnes, spécialement construit pour reproduire le train d'atterrissage de l'A380.
  4810. Dans l'esprit, ces bals sont proches des festoù-noz bretons.
  4811. Les éditeurs suivants ne remplissent pas les conditions minimales pour voter.
  4812. Il est fils de Godefroy († 949), comte palatin de Lotharingie, et d'Ermentrude, fille de Charles le Simple.
  4813. William Beutenmüller est un entomologiste américain, né le 31 mars 1864 à Hoboken dans le New Jersey et mort le 24 avril 1934 à Tenafly.
  4814. Celui-ci fut publié en grec et en latin, avec des notes, par Jean-Philippe Dorville, Amsterdam, 1750 et dans les ''Erotici scriptores'' de la collection Didot ; traduit en français par le père Henri Larcher, Paris, 1763.
  4815. Sa mère était institutrice et son père chanteur en synagogues.
  4816. La position ultra majoritaire au parlement et au gouvernement de l'ANC a conduit certains de leurs représentants à tenir pour négligeable les opinions exprimées par les partis d'oppositions notamment quand elles le sont par l'Alliance Démocratique stigmatisée comme un « parti raciste » alors que plus généralement, les sud-africains blancs anglophones sont désignés comme « d'indécrotables racistes impérialistes ».
  4817. Vendu par abonnement annuel, ce magazine est lu dans environ 140 pays par les professionnels du transport et dirigeants d'entreprises ferroviaires, consultants et fournisseurs.
  4818. De plus, de nombreux courtiers en déchets cherchèrent à exploiter l'image de marque du recyclage et commencèrent à présenter les destinations de leurs exportations comme des sites de recyclage.
  4819. Andrews East, au Québec (aujourd'hui Saint-André-d'Argenteuil) qui lui donne son nom.
  4820. Il est engagé comme organicien au BC Research Council à Vancouver en 1952.
  4821. Tous les émetteurs opèrent sur la même fréquence et émettent alternativement pendant une minute chacun.
  4822. Après des débuts dans la peinture de genre (des intérieurs intimistes), il commence un lent processus de décantation de la réalité pour bientôt n'en garder que l'essentiel, quelques lignes fortement signifiantes, sobres et raffinées, associées à de grandes zones colorées (peinture à l'huile ou aquarelle).
  4823. Composé de nano-sol, ce pont de nature artificielle est utilisé aussi bien pour l'agriculture que pour le divertissement.
  4824. Au cours de la première moitié du XXe siècle, de nouvelles cultures se développent comme le tilleul ou la lavande.
  4825. Une des plus épopées poètiques celtiques et celles des Red Branch Knights, de la Táin Bó Cúailnge et de Cúchulainn.
  4826. Il a gagné un prix Pulitzer pour cette œuvre en 1929.
  4827. Les nombreux objets exposés provenaient de tous les lieux du pays où l'on s'intéressait à la Science.
  4828. Basile le Bienheureux nu, bas relief.
  4829. Kinglin'', ''Théodore'', ''Métusko'', tous les trois en 1800 ; ''M. Botte'' (1802) ; ''Jérôme'' (1804) ; ''la Famille Luceval'' (1806) ; ''l’Homme à projets'' (1807) ; ''une Macédoine'' (1811) ; ''Tableaux de société'' (1813) ; ''Adélaïde de Méran'' (1815) ; ''le Garçon sans souci'', avec R. Perrin (1816) ; ''M. de Roberval et l’Officieux'' (1818) ; ''l’Homme à projets'' et ''Nous le sommes tous'' (1819 ; ''l’Observateur'' (1820) ; ''le Beau-père et le gendre'', avec son gendre Augier (1820) ; ''la Sainte-Ligue'' (1829).
  4830. Avec une longueur de 106 mètres, elle est environ deux fois plus courte qu'un TGV de série et pèse 268 tonnes.
  4831. Il couvre actuellement une superficie de 2.
  4832. Il rejoint le centre de formation de Bastia en 2001, en 2004-2005, François Ciccolini le fait débuter chez les pros à seulement 16 ans et dispute 32 matchs de Ligue 1 sur 38.
  4833. En 1980, il fonde, avec Gilles Mora, Bernard Plossu et Claude Nori ''les Cahiers de la photographie''.
  4834. Seulement un quart des prêtres aveyronnais prêteront le serment à la constitution civile.
  4835. Les activités d'Apal cessent au milieu des années 1990.
  4836. Sur la foi d'un rapport d'enquête commandé suite à ''l'affaire de la Baie des Chaleurs'', le lieutenant-gouverneur Auguste-Réal Angers démet de ses fonctions Honoré Mercier le 16 décembre 1891 et appelle le conseiller législatif conservateur Charles-Eugène Boucher de Boucherville à former un gouvernement.
  4837. Une stèle porte les noms des martyrs.
  4838. Le couple déclare qu'il s'agit d'une dysenterie et le soigne tout en lui subtilisant son passeport.
  4839. Les principaux poissons de cette famille sont : le ''jaú'' (visqueux et nonchalant), la ''pirarara'' (colorée et puissante) et la ''piraiba'' (le plus gros de tous avec un poids maximal de 300 kg).
  4840. Avec les versions modifiées par des fans (SPWAW, SPWW2 ou SPMBT), les unités représentées dans le jeu sont quasiment exhaustives là où les versions du commerce (SP 1, 2 et 3) se contentaient de lister les unités les plus fréquentes.
  4841. Le sport est un élément essentiel de la famille Warne, Keith étant adepte de tennis tandis que Brigitte pratique la course à pied, le tennis et le basket-ball jusqu'à son adolescence&lt;ref name=''w43''&gt;Wilde, ''op. cit.'', p.43;.
  4842. Jeanjean ajoute le lien vers ....
  4843. En 1996, swisscontrol fut convertie en une société anonyme et son siège transféré à Meyrin près de Genève où elle possède depuis 1998 son propre bâtiment à l'aéroport de Genève-Cointrin.
  4844. L'histoire du Tonfa (appelé aussi ''Tuifa'' ou ''Tongwa'' en art martial) est intimement liée à celle de l'île d'Okinawa, située au sud du Japon.
  4845. Il est propulsé par deux turbines PW118B de Pratt & Whitney, délivrant chacune 1800 chevaux à l'arbre.
  4846. Deux évêques (celui d'Alet - Nicolas Pavillon - et celui de Pamiers - François de Caulet) s'opposent à la décision royale et sont soutenus par le pape Innocent XI. Par contre la Sorbonne et le parlement de Paris soutiennent le roi.
  4847. De plus, quand une chronologie plus courte que celle des jeux vidéo sera mise en place, la chrono des jeux vidéo générera des aberrations...
  4848. La politique de décentralisation culturelle a touché la danse et le chorégraphe américain a été chargé d’ouvrir dans la capitale du Sud-Ouest un Centre chorégraphique national.
  4849. Le 8e arrondissement de lyon est situé entre les 3e, 7earrondissment de lyon et les villes de Bron et Venissieux.
  4850. Selon Galloway, p69, le premier catholique a rentré dans l'ordre le fut en 1821.;.
  4851. En mars 2008, PSA a annoncé que les 4007 et C-Crosser destinés au marché européen seraient produits dès 2009 dans l'usine hollandaise NedCar détenue par Mitsubishi.
  4852. Conseiller municipal d'Espoo depuis 2000, Timo Soini fut candidat à l'élection présidentielle de 2006 à laquelle il a recueilli 3,4%.
  4853. Le Rhinocéros de Merck (''Dicerorhinus kirchbergensis'', ''Dicerorhinus mercki'' ou ''Rhinoceros mercki'') est une espèce de rhinocéros éteinte mais bien connue par des dizaines de fossiles du Pléistocène découverts dans une grande partie de l'Eurasie, depuis le Portugal jusqu'à la Chine.
  4854. Le Commandant a aussitôt crié avant d'avoir rien vu '' A gauche toute '', puis presque aussitôt après, comme nous arrivions à tribord : '' Nous sommes fichus ''.
  4855. Mais il ne faut pas se limiter aux percussions afin de comprendre le « groove » du songo, qui possède également des caractéristiques dans le jeu de basse et de piano, Formell et Pupi (Cesar Pedroso) ayant eux aussi joué leur rôle dans le développement de cette dynamique rythmique.
  4856. Cette distinction n’est pas seulement esthétique mais avant toute chose il s’agit de comprendre que c’est un art religieux dans lequel l’imagerie olmèque montre des états de degrés divers dans la relation homme et animal.
  4857. La rivière Arakawa est tristement célèbre pour avoir été le théâtre de meurtres horribles.
  4858. Il souhaitait voir reproduits ces joyaux en « plus grand » dans Germania.
  4859. Alain Porthault (dit ''La Gazelle'') est un joueur français de rugby à XV, né le 15 juillet 1929 à Vervins, de 1 m 80 pour 65 kg, ayant évolué au poste de trois-quarts aile droit en sélection nationale et au Racing club de France.
  4860. Il fait ses débuts en Europe en jouant pour le club du TJ Slovan CHZJD Bratislava qui évolue dans la ''1. liga'', la première division tchécoslovaque, en 1973-74;en Fiche de carrière sur [http://www.eurohockey.net/players/show_player.cgi?serial=35148 http://www.eurohockey.net/].;.
  4861. À Lyon on recense 600 enfants abandonnés en 1690, mais 1500 en 1790 (pour près de 130 000 habitants).
  4862. La Révolution de 1848 le maintint dans ses fonctions de président de section au Conseil d'État.
  4863. En 1964, le Breguet Atlantic, patrouilleur maritime, fait son premier vol.
  4864. Fils de Ville et Liisa Kurri, Jari Kurri pratique dès son plus jeune âge un bon nombre de sports tels le football, le ski de fond et l'athlétisme en plus du hockey sur glace.
  4865. Les chefs intérimaires sont traditionnellement supposés êtres neutres dans les cours à la direction et sont typiquement des individus n'ayant aucune ambition à être eux-mêmes candidats.
  4866. La compagnie Air France effectue 3 vols A/R quotidiens entre Lannion et Paris Orly via sa filiale Brit Air (vols opérés par Airlinair en ATR).
  4867. Tandis que les hostilités semblent devoir toucher à leur fin en 2375, Odo n’échappe pas à la maladie qui décime les maîtres du Dominion.
  4868. Le poids grimpe de 6 kg.
  4869. Pier Luigi Nervi étudia l'architecture à l'Université de Bologne, dont il sortit diplômé en 1913.
  4870. Elle relie la nouvelle théorie de Gauss aux idées, apparemment si éloignés, d'Euler.
  4871. Passant la Tunisie, le convoi est soumis à l'attaque par des bateaux-torpilleurs.
  4872. À la recherche de David et Salomon'' ;''Les rois sacrés de la Bible.
  4873. Leur étymon respectif ''toast'' et ''call'' conserve cependant sa prononciation variante.
  4874. L’appellation désigne à la fois le lieu théâtral et la troupe créée en 1975 par Patrick Chaboud qui en est toujours le directeur artistique.
  4875. La substitution nucléophile bimoléculaire, ou communément appelée S;N;2 est un mécanisme réactionnel en chimie organique.
  4876. Toutes échouent (maladies, attaques des Bubi), néanmoins, le capitaine Robertson informe Londres que l'île serait une base utile au commerce et à la navigation britanniques.
  4877. Page de pub pour un mod à la notoriété nulle, développé par une société probablement fictive.
  4878. Envy lui fit avaler de la pierre rouge, ce qui lui rendit la mémoire et en fit un serviteur de Dante.
  4879. La limite de cette méthode est que le dump date du 22 février 2006, ce qui fait que les résultats ne sont pas forcément à jour.
  4880. La police accusa cependant chacun des trois hommes du meurtre et du viol.
  4881. L’histoire nous ramène donc en 1945 avec la scène de noces de l’ouverture du film, quand la mère d’Aldo demande à Don Corleone de prendre son fils sous son aile en raison de ses ''mauvaises fréquentations''.
  4882. La ligne est divisée en cantons d'environ 1500 mètres de long, dont les limites sont repérées le long de la voie par des jalons portant un triangle jaune sur fond bleu.
  4883. Il est composé de vingt-six strophes entrecoupées de plusieurs passages en prose.
  4884. Ils l'ont également admis dans certains cas pour des infractions formelles ainsi que pour des infractions d'intérêt général.
  4885. Juste avant d'atteindre la mer du Nord, les deux hommes d'équipages devaient amorcer le Torpex (la charge explosive) et ensuite évacuer l'avion, dont la verrière avait été enlevée afin d'accélérer leur évacuation.
  4886. Ainsi, si en 2001 une seule naissance n'a pas compensé les 6 décès, les 14 nouveaux arrivants laissent un solde largement positif.
  4887. Saison 2001-2002, Frédéric fait ses premiers pas en Ligue 1.
  4888. Yeats revint immédiatement d'Écosse et, avant la seconde représentation, il fit une déclaration restée célèbre : « vous vous êtes déconsidérés, est-ce ainsi que sera toujours accueillie à l'avenir l'arrivée du génie irlandais ? ».
  4889. Avant de devenir une politicienne, Pia Merete Kjærsgaard a travaillé comme assistante de direction dans une société d'assurance et de publicité (1963-1967) et comme assistante à domicile (1978-1984).
  4890. Leurs hoplites furent défaits et firent retraite vers Spartolos.
  4891. Comme son père Jean-Marie Villard, Abel enseigne le dessin.
  4892. Ses rêves nocturnes furent la source de son inspiration , d'après sa veuve et ses deux beaux-fils.
  4893. Crannog reconstitué sur le Loch Tay.
  4894. Il participe à la libération de la Corse en 1943.
  4895. La superficie du canton fut alors évaluée à quinze mille quatre cent trente-quatre hectares – quatre-vingt-sept mille cinquante-deux parcelles de propriété – dont cinq mille deux cent cinq hectares de terres labourables, trois mille neuf cent soixante-quatorze hectares de bois, deux mille sept cent soixante-seize hectares de vignes, mille neuf cent soixante-treize hectares de prés et huit cent vingt hectares de friches.
  4896. Cincinnati est le site de nombreuses innovations historiques.
  4897. Le demandeur est Yolan Chériaux, le correspondant est le responsable des relations publiques de PlayFrance, Eric Pellissier.
  4898. Un malade peut être surinfecté par une variante d'un même pathogène (virus par exemple), éventuellement résistante à certains médicament.
  4899. Un moment protestante, opposée à la Ligue, la famille est concernée par le questionnement religieux qui marque le début du siècle.
  4900. NCsoft est une société coréenne de développement et d'édition, fondée en 1997, spécialisée et réputée pour ses jeux en ligne massivement multi-joueur (MMOG).
  4901. Comme comédien, on le reconnaît dans le rôle ''Véronica St-Clair'' dans la série télévisée Cover Girl diffusée en 2007 sur les ondes de Radio-Canada.
  4902. Des laïcs ont pris la suite, les prières étant désormais dites à la maison, ou dans des chapelles (comme en Poitou ou en Belgique).
  4903. En octobre 1949, il loue un local au ''706 Union Avenue'', à Memphis dans le Tennessee, qu'il convertit en studio d'enregistrement et qu'il nomme Sun Records.
  4904. Sur les conseils de Marcel Dupré, André Marchal et Marie-Louise Girod, il décide de se consacrer à l'orgue.
  4905. D'après l'article 85, alinéa premier du code de procédure pénale la condition de victime est assez largement ouverte.
  4906. Un contrat peut être administratif si ses clauses sont exorbitantes du droit commun (C.E 31 juillet 1912, ''Societé des granits porphyroïdes des Vosges'') ou bien si son régime est exorbitant du droit commun(''CE section, 19 janvier 1973, Société d'exploitation électrique de la rivière du Sant'').
  4907. Les efforts de développement logiciel ont été concentrés sur la maintenance des projets existants et sur la création de nouveaux projets ayant pour objectif de trouver une solution aux problèmes importants menaçant la communauté du libre.
  4908. Son succès perdure jusqu’à aujourd’hui : il a connu quatre rééditions majeures et près de cinquante réimpressions pour un total de sept millions d’exemplaires.
  4909. En avril 2006, la ligne doit être fermée 5 mois pour une reprise totale du matériel.
  4910. La 29e devient alors plus homogène avec sa 58e brigade d'infanterie (formée de deux régiments de Maryland ainsi que de la 88e brigade d'infanterie formée, elle, de deux régiments de Virginie, qui remplace alors la 87e brigade).
  4911. Je suis pour la refonte de l´article sur la philosophie comme vous la savez peut-être.
  4912. Il s'est installé à Touchino, à quelques kilomètres de la capitale, et s'apprête à l'assiéger.
  4913. Pauling est également exceptionnel pour la diversité de ses travaux : mécanique quantique, chimie inorganique, chimie organique, biochimie, biologie moléculaire et médecine.
  4914. Il est le fils de Bodilon von Thurgau et de Sigarde de Neustrie, (fille d'Ansoud de Neustrie dit de Dijon) qui deviendra sainte Sigarde : la sœur de celle-ci épousera le duc d'Alsace (leur fille sera sainte Odile) et son frère sera évêque de Poitiers.
  4915. Cécile, elle, est photographe mais n'assume pas cette passion.
  4916. C'est le journaliste Georges Masse, brillant et sûr de lui, qui réussit l'entreprise, fait la connaissance de l'énigmatique Lili et se tire, tête haute et pied léger, de tous les périls.
  4917. La saison suivante, en 1908-1909, il offrit au club sa première FA Cup et remporta en 1911 une deuxième fois le championnat anglais.
  4918. En 2003, il signe avec les Colorado Rapids (Etats-Unis), et rejoint le Championnat des États-Unis de football, mais cette expérience s'avère peu concluante et il met un terme à sa carrière sportive.
  4919. Orgue numérique à 4 claviers.
  4920. Un pédalier trop enfoncé dans le soubassement (ce qui malheureusement se rencontre souvent) oblige l'organiste à se maintenir en porte-à-faux, ce qui est extrêmement inconfortable et épuisant (risquant de causer des crampes et des douleurs lombaires).
  4921. Ainsi, depuis les provinces de Germanie inférieure et de Gaule belgique, où certains de leurs « rois » avaient un commandement militaire (''dux'' ou duc), ils constituèrent ensuite un royaume qui s'étendit au VIe siècle sur la majeure partie des Gaules.
  4922. Caïus Furius Sabinus Aquila Timesitheus (en français Timésithée) fut un haut dignitaire équestre de l'Empire romain dans la première moitié du IIIe siècle.
  4923. Philippe Leroy, de son vrai nom Philippe Leroy-Beaulieu, est un acteur français né le 15 octobre 1930 à Paris (France).
  4924. Malgré ceci, il travailla jusqu'au King Of The Ring 2001, où il s'est fait battre dans un triple threat match contre Austin et Jericho.
  4925. Les membres de ces instances sont responsables à la fois devant ceux qui les ont élus et ceux qu'ils ont élus : ils doivent rendre compte de leur activité et prendre en compte les opinions et critiques exprimées.
  4926. C'est avec la publication de l'œuvre de Rojas Villandrando, ''El viaje entretenido'', que l'on attribua à la statue - tournant sur son socle au gré des vents telle une girouette - le surnom de ''Giralda''.
  4927. Cette réduction se poursuit jusqu’au niveau physique de la lithosphère minérale de la nature inorganique.
  4928. Pathfinder est ensuite envoyé par bateau au Kennedy Space Center et utilisé par les équipes de sol pour des tests dans le bâtiment d'assemblage VAB, les hangar de maintenance OPF et sur la piste d'atterrissage SLF avec le MDD.
  4929. Le canton de Châteauroux-Est est une division administrative française située dans le département de l'Indre et la région Centre.
  4930. Otis Ray Bowen (né le 26 février 1918), est un médecin et homme politique américain.
  4931. 
  4932. Ce sont de petites plantes ressemblant au chou et à la moutarde.
  4933. C'est cette composante du flux qui transfert l'air froid vers l'équateur et l'air doux vers les Pôles.
  4934. Installé alors sur ses terres comme simple colon, Borel sépuise dans des travaux agricoles.
  4935. Ils n'eurent pas d'enfants et Constance se remariera avec Raymond V, comte de Toulouse.
  4936. L'équipe d'Irlande a été éliminée en quart de finale de la Coupe du monde de rugby 2003 par l'équipe de France.
  4937. Une impasse de l’écluse a subsisté à cet endroit jusque dans les années 1960.
  4938. L'effondrement de l'Empire allemand et la fin de la Première Guerre mondiale entrainent des changements radicaux dans le paysage politique allemand.
  4939. Le chef de l'Union nationale, Gabriel Loubier, démissionne en mars 1974 et l'intérim est assuré par Maurice Bellemare.
  4940. Il fut décidé que le nouvel hôtel des Monnaies serait construit en arrière de la colonnade occidentale de Gabriel, formant pendant au Garde-Meuble de la Couronne, édifié derrière la colonnade orientale.
  4941. Une très grande autonomie est conféré aux régions administratives spéciales de la République populaire de Chine.
  4942. D'autres, tels que Richard Blackmore, étaient admirés pour leur « phrasé », c'est-à-dire la force de la déclamation et du sentiment, mais ne furent pas retenus par la postérité. Elkannah Settle, de même, était un satiriste prometteur de la Restauration, mais son nom est tombé dans l'oubli.
  4943. L'esprit blues-rock s'estompe peu à peu au profit d'un Rock FM, mais le succès planètaire commence à émerger.
  4944. Toutes les paroles du groupe sont en anglais.
  4945. Ces commentaires donnent un éclairage précieux sur la perception que le XVI° siècle pouvait avoir de la procédure inquisitoriale.
  4946. Le maître-autel en bois peint et doré, construit vers 1740, est attribué au sculpteur Jean Martersteck.
  4947. Cependant, Céline s'appuie sur son expérience professionnelle, de médecin, comme chargé de mission auprès de la Société des nations notamment aux États-Unis et en Afrique.
  4948. Note : certaines polices de caractères arabes indiquent supporter tout ce sous-ensemble de caractères, mais n’affichent aucun glyphe pour certains d’entre eux.
  4949. On a donc supprimé les réglages (et les possibles déréglages) de convergence.
  4950. Le troisième album de Hilary Duff si on compte celui de noël, il est plus rock que pop.
  4951. Thomas est juste dans la trajectoire de la barrière.
  4952. Sa carrière militaire fut longue puisqu'il combattit en 1066 à la bataille d'Hastings et mena un raid sur Paris en 1111.
  4953. Le Volleyball Club Biel-Bienne est un club suisse de volley-ball basé à Bienne.
  4954. Ce revirement est d'autant plus urgent qu'en Normandie l'avance des Angevins menace ses terres&lt;ref name=''ODNB''/&gt;.
  4955. Le canton de Saint-Genest-Malifaux groupe 8 communes et compte 7 865 habitants (recensement de 1999 sans doubles comptes).
  4956. En septembre 2005, Corel présenta sa première version personnelle de Paint Shop Pro, la version X (10.0.2).
  4957. Pour succéder à son cousin Richard d'Avranches († 1120), son père avait dû rendre sa seigneurie de Carlisle ainsi que d'autres terres, et payer une amende de 1000 livres sterling au roi&lt;ref name=''ODNB''/&gt;.
  4958. Il a débuté en 2004 avec la province de New South Wales et en 2005 avec les Waratahs.
  4959. Ce bataillon d'infanterie, sous le commandement du Lieutenant-colonel Frédéric Houde de Louiseville, se compose en tout de six compagnies.
  4960. En l'an 45 du règne de Ramsès II, il fut promu grand prêtre de Ptah de Memphis et succéda ainsi à Didia dans cette haute fonction religieuse.
  4961. Le point culminant de Macédoine est le Golem Korab, haut de m et situé à la frontière albanaise.
  4962. En plongée dérivante, ils permettent d'indiquer au navire où sont les plongeurs.
  4963. La durée est de 1 minute et 55 secondes.
  4964. La première propriété assure que le bon ordre obtenu sur l'ensemble d'ordinaux est supérieur ou égal à tous ses éléments, la seconde que, s'il vérifie aussi la première, il leur est strictement supérieur, puisqu'il est supérieur au successeur de chacun de ses éléments.
  4965. Victor Hugo s'est souvent attardé sur les lieux qu'il a parcourus comme exilé ou comme touriste, nous livrant de nombreuses et précieuses descriptions.
  4966. Un de ces livres est directement inspiré par le cinéma : L'Œil nu.
  4967. À la veille de la guerre, elles avaient été jusqu'à créer un Comptoir Commercial qui s'était installé à Douai et qui a été l'embryon de la direction commerciale des Houillères du bassin du Nord et du Pas-de-Calais.
  4968. Augustin Barié est un organiste et un compositeur français né à Paris le 15 novembre 1883, décédé à Antony, près de Paris, le 22 août 1915.
  4969. Loizeau est cité quatre fois et nommé chevalier de la Légion d'honneur.
  4970. Il utilisa cette relation pour estimer la distance du petit Nuage de Magellan.
  4971. Ils fournirent du travail à plusieurs milliers d’ouvriers, recrutés parmi la population locale en dehors des périodes relatives aux travaux des champs.
  4972. Cours d'agronomie de terminale agricole S.T.A.E. (Sciences et technologies de l'agronomie et de l'environnement, option technologies des systèmes de production).
  4973. En 1560, Federigo Zuccaro est chargé la mission de la décoration du casino de Pie IV à la Cité du Vatican et effectue un séjour à Venise (1561-1564).
  4974. L'essor de cette discipline tient probablement à plusieurs facteurs.
  4975. Par ailleurs, à l'exception du chevet, des baies à meneaux sont percées sur deux niveaux entre chaque arc-boutant : au niveau des bas-côtés et au clair-étage de la nef.
  4976. Vue nocturne sur la tour et la gare toute proche.
  4977. La pectolite NaCa;2;Si;3;O;8;(OH) est un minéral secondaire qui cristallise dans des conditions proches de celles dans lesquelles les zéolithes cristallisent (et notamment dans les roches volcaniques), et normalement elle est associée avec zéolithes, calcite et prehnite (phyllosilicate à feuillet discontinu : Ca;2;Al;2;Si;3;O;10;(OH);2;).
  4978. La fin de saison se déroula sans que rien ne fut fait et la tension monta.
  4979. Dans Twilight Princess, il n'apparait pas mais l' homme au chapiteau dans la citadelle d'Hyrule lui ressemble beaucoup.
  4980. L'aéroport de l'île se trouve à l'extrême Sud, non loin du musée de la baleine.
  4981. Toutefois, les programmes sont majoritairement soit anciens soit peu populaire.
  4982. L'Iran peut aussi appeler un nombre substantiel de réservistes puisque la plupart des hommes ont un service militaire d'une durée de deux ans à effectuer à un moment de leur vie.
  4983. En dehors de l'orchestre, l'orgue est le seul instrument soliste pour lequel des compositeurs ont écrit des symphonies.
  4984. En 1850, elle devint capitale de l'éphémère république boer de Klip River dont le chef était Andries Spies.
  4985. Le canton fut formé à partir des territoires de Saint-Gall, le district de Rheintal et les deux Appenzell.
  4986. Il contribue à 38 mémoires publié par cette société savante, traitant de météorologie, de chimie théorique et appliqué, de géologie, de magnétisme et de philologie.
  4987. Petit Nuage accepte que Rivière parte avec Spirit et c'est non sans émotion qu'ils se séparent.
  4988. Malgré la dégradation du temps et le renforcement des défenses Allemandes.
  4989. Il est surtout connu comme concepteur de programmes pour la jeunesse sur TF1 entre 1974 et 1987 où il a notamment lancé le personnage de Casimir.
  4990. Originaire de Boston, Jennifer Coolidge est née le 28 août 1963.
  4991. Cette approche convenait parfaitement au grand orchestre de Hampton et s'inscrivait dans la meilleure tradition des riffs destinés à '' chauffer '' et à préparer d'exaltants instants de frénésie rythmique.
  4992. C'est en 1996 qu'il remporte son premier tournoi professionnel puis rapidement le second au Japon.
  4993. Il ne fut pas du nombre des ministres complaisants qui sont toujours de l'avis du prince et s'abstiennent soigneusement de choquer ses inclinations; il ne fut pas non plus d'une « fidélité incommode ; mais il se ménagea entre la complaisance et la sévérité, entre la crainte et l'audace, et conserva toujours une honnête liberté. » Le comte de Brienne ne s'abaissa ni devant l'omnipotence de Richelieu, ni devant la faveur de Mazarin ; il résigna sa charge quelque temps avant la mort du premier, et la reine régente Anne d'Autriche, confiante dans le zèle et l'affection de Brienne pour son service, la lui rendit en 1643.
  4994. Il a la confiance du roi, est le confident de Richelieu, l'amie de Marie de Médicis, et au travers de son fils, Léon Bouthillier, devenu en 1635 chancelier de Gaston d'Orléans, il a aussi un pouvoir d'influence sur le prince.
  4995. Les clowns du cirque les séparent et emmène Marie-Antoinette.
  4996. La cinquième bataille de l'Isonzo est une opération de la Première Guerre mondiale, sur le front italien.
  4997. Un utilisateur (Anglais = User) est un membre actif du serveur teamspeak, il peut être a la fois enregistré dans le registre ou non, mais alors cet utilisateur sera sans droit.
  4998. Cette même utilisation d'iTunes pour la gestion du contenu musical, rend l'iPod shuffle synchronisable uniquement à un seul ordinateur (plusieurs iPod pouvant tout de même être synchronisés à un même ordinateur).
  4999. Son père, Arthur D. Becker, était un ostéopathe éminent et respecté ayant travaillé avec le docteur Andrew Taylor Still.
  5000. Le 4 avril, jour de Pâques, le roi de France fait son entrée dans la ville qui n’oppose aucune résistance, ayant été évacuée par le maréchal des Rieux.
  5001. Il fut commandeur de la Légion d'honneur et fut inhumé dans une sépulture de famille à Charleville.
  5002. Lorsque bois et gibier étaient disponibles en quantité, plusieurs bandes pouvaient partager le même campement.
  5003. Fille de l'empereur Albert Ier, elle aurait soit-disant vengé la mort de son père qui avait été assassiné en 1308 par le duc Jean de Souabe, en ordonnant la mort et l'expulsion de 1000 personnes appartenant aux familles des meurtriers;According to the 16th century Chronicon helveticum of Aegidius Tschudi, but it appears this report was to a large extent based on Swiss anti-Habsburg propaganda;.
  5004. Le nom d'origine est Dogo Argentino.
  5005. ISBN 964-6228-09-7; Les réservoirs cylindriques avaient de plus l'avantage de contenir la pression de façon homogène, au contraire des plans rectangulaires.
  5006. Suite à une préparation minutieuse dans les jours qui suivent la mort du doge Leonardo Donato, tout se décide dès le premier scrutin et d'une manière massive, 38 voix sur 41.
  5007. Créé en alternative aux autres syndicats lycéens existants ; il a pour objectif d’informer et de défendre auprès du gouvernement et des ministères concernés les intérêts généraux des lycéens et lycéennes, et cela par tous les moyens.
  5008. Ce programme est disponible sous une licence BSD.
  5009. De plus, chaque comité local organise un ''social programme'' pour améliorer l'intégration de l'étudiant dans sa ville d'accueil et lui faire découvrir le patrimoine et les cultures locales : musées, spectacle, repas gastronomiques, sorties étudiantes, ... chaque ville organise ce programme social comme il le veut.
  5010. Il a obtenu un grand succès en 1983 avec [http://www.flash80.com/SNOWY_WHITE-Bird_of_paradise.php « Bird Of Paradise »], une ballade langoureuse extraite de son premier album solo.
  5011. Valerie Cooper l'accueillit au sein de Facteur-X aux États-Unis.
  5012. Septième Vice-Président : Monsieur Joseph SCHNEIDER, Maire de Schleithal.
  5013. James Iha disait ''Dans le passé, tout devait être surdoublé et détruire toutes les couches de guitares.
  5014. A l'issue de la saison, le champion participera à la phase de groupes de la Ligue des champions 2001-2002 et le deuxième participera au 3e tour préliminaire de cette même Ligue des champions.;Le vainqueur de la Coupe de Russie 2000-2001;C'est une particularité de la Russie, alors que le championnat se déroule sur l'année civile, la coupe elle suit le même format que les autres coupes européennes.; prendra la première place en Coupe UEFA 2001-2002, s'il ne fait pas partie des deux équipes déjà qualifiées pour la Ligue des champions.
  5015. Un autre aspect important de sa philosophie sont ses études consacrées à la Bible.
  5016. Les distributeurs sont eux-aussi évalués et contrôlés régulièrement par l'administration : le MCOI leur attribue un grade qui permet de savoir quels types de film ils pourront distribuer.
  5017. La région, qui appartient au bassin de l'Escaut est traversé de grande plaine alluviales (plaine de la Scarpe, plaine de la Haine).
  5018. Des refuges pour piétons ou des petits ilôts au milieu de la chaussée peuvent être ajoutés à l’aménagement pour sécuriser la traversée lorsque celle-ci est longue.
  5019. Il est actuellement considéré comme l'un des meilleurs numéros 8 du championnat, contribuant grandement à la forme actuelle du pack du Stade toulousain.
  5020. Il apparaît trop ‘compromis’ dans le déclenchement de la guerre aux yeux du nouveau Haut Commissaire pour être maintenu au Viêt-Nam.
  5021. Il devient président des « hommes de confiance révolutionnaires».
  5022. Lorsque plusieurs nœuds ;t_j; sont confondus, on pose ;\frac{0}{0}=0;.
  5023. En 2001, Alex Lug a été sollicité par le gouvernement mexicain pour composer et produire la musique du thème de la fête commémorative de Salvatierra, une localité situé à Guanajuato, au Mexique.
  5024. C'est pourquoi il pillera la tombe du pharaon Akunom-Kanon et ramènera sa dépouille à Atem, avant de l'attaquer lui et ses prêtres aux objets millénaires.
  5025. Toutefois, le prix à payer est la soumission totale au régime d'Hitler.
  5026. Il a aussi été dit que Caligula prétendait que son cheval était une 'combinaison de tous les dieux' et devait être adoré comme tel.
  5027. Les Mangeurs d'Hommes profitent de la moindre occasion pour faire périr leurs congénères d'ennui avec de longues et pénibles histoires, dont certaines sont parfois vraies.
  5028. D'autres théories plus anciennes voudraient que le document sacerdotal ait été rédigé postérieurement à l'exil babylonien.
  5029. Cependant en 1976, les anciens militants du PCB (m-l) firent dissidence et lancèrent un nouveau parti : le Parti communiste révolutionnaire (PCR).
  5030. On signale sa participation (« ''Jeu d'échecs'' ») à la manifestation Dada du 26 mai 1920 à la Salle Gaveau, sa collaboration aux revues ''Dadaphone'', ''391'' et ''Littérature'' et sa signature sur le tableau de Francis Picabia « ''L'Œil cacodylate'' ».
  5031. En avril 2005, la rappeuse Jacki-O prétend qu’elle et Foxy Brown ont eu une violente altercation dans un studio d'enregistrement à Miami ;en consulté le = 9-11-2007;.
  5032. Fantomialde (''Paperinika'' en version originale italienne) est un personnage de fiction de l'univers des canards créé en 1973 par le scénariste italien Guido Martina pour les studios Disney.
  5033. La mer a toujours été un élément clé de la culture hellénique.
  5034. Agamemnon, roi de Mycènes serait le fondateur de Lappa, Tegea, ou Pergamos.
  5035. Il fut l'un des 19 astronautes sélectionnés par la NASA en avril 1966.
  5036. Mewtwo est souvent représenté comme le plus puissant des Pokémon.
  5037. Il devient obsédé par elle et absorbe tout son temps à l'épier.
  5038. Le PTB a été refondé lors de la transition démocratique dès les années 1980.
  5039. Dans les années 1950, il est considéré comme un expert de premier plan au sujet de la théorie des ouvertures d'échecs avec la publication de sa ''Théorie moderne des échecs'' en 5 tomes.
  5040. L’influence du PSD était non négligeable dans le mouvement syndical.
  5041. Michel DUPUIS et Nathalie FROGNEUX, UCL, ISP-Filo 1350-51, Louvain-La-Neuve, 2004-2005, p.24.
  5042. Précision: dans son article, l'excellent critique René Sirvin [http://www.imagidanse.com/francais/presse/17-Mai-02/LacDesCygnes.html] explique que le cortège funèbre qui apparaît pendant l'ouverture est celui du prince Siegfried, ce qui transforme tout le ballet en un long flash-back.
  5043. Au Royaume-Uni, le troisième rail est utilisé par le métro de Londres (qui nécessite même un quatrième rail), le réseau de la banlieue sud de Londres ainsi que certains services à plus longue distance.
  5044. L'architecture des moteurs va du mono-cylindre au V8, il existe aussi des versions compressées, notamment la gamme Verado de Mercury ou Mariner.Désormais la gamme des moteurs hors bord est uniquement délivrée en Europe sous des modèles 4 temps et ou 2 temps à injection directe (notamment la gamme OptiMax de Mercury), qui possèdent un compresseur basse pression pour l'admission d'air et de carburant.
  5045. Au-delà, c'est une question de bol.
  5046. Les ''Menagiana'' rapportent qu’un jour de 1648, Dulot se plaignit de ce qu’on lui avait volé un certain nombre de papiers de valeur et, en particulier, trois cents sonnets.
  5047. Plus connu dans l'armée française sous le nom de VLRA (Véhicule léger de reconnaissance et d'appui).
  5048. Le risque de majoration des maladies cardio-vasculaires n'est pas clair alors qu'il est nettement établi pour le tabagisme traditionnel;Fouldsa J, Kozlowski L, [http://www.thelancet.com/journals/lancet/article/PIIS0140673607606795/fulltext ''Snus—what should the public-health response be? ''], Lancet, 2007;369;1976-1978;.
  5049. Une extension de la ligne de deux stations (''Ajapnyak'' et ''Nazarbekian'') vers le nord-ouest est en cours, mais les moyens financiers de la république indépendante ne sont pas à la hauteur.
  5050. Les raisons de ce duel sont nombreuses, Burr et Hamilton s’étant opposés, souvent violemment, à de très nombreuses reprises à partir de 1791.
  5051. Paris entend faire la démonstration de sa puissance, à la veille de la Première guerre Mondiale.
  5052. Pendant de nombreuses années, il marqua la frontière entre l'Empire russe et l'Empire ottoman.
  5053. Par ailleurs un SAGE a été mis en place (Schéma d'Aménagement et de Gestion des Eaux) concernant le bassin de l'Orb et de ses affluents, ainsi que le bassin du Libron.
  5054. Le magistrat considéra que le « soutien logistique apporté par le requérant aux auteurs d'un vol de près de huit tonnes d'explosifs commis par les membres d'un mouvement terroriste responsable de plusieurs centaines d'attentats et qui utilisent le territoire français comme base de repli ont causé un trouble exceptionnel à l'ordre public, trouble en l'état toujours actuel ».
  5055. Glentauchers connu, dans son histoire, deux périodes de fermeture: entre 1939 et 1946 puis entre 1985 et 1989.
  5056. Après le départ de Christophe Bouchet à l'automne 2004, il est nommé président du directoire de l'Olympique de Marseille par le conseil de surveillance du club, au sein d'un ''triumvirat'' composé également de Vivian Corzani pour l'administratif et de Philippe Meurice pour les finances;http://www.sport.fr/Football/foo/OM-un-trio-de-dirigeants-40843.shtm;.
  5057. Par contrat, il a été établi que Colbert de Terron doit lui faire parvenir au moins 3 lettres de ''reporting'' par semaine.
  5058. De là, il rejoint la France où, après avoir un temps travaillé comme ouvrier à Grenoble, il monte à Paris pour travailler à la Société Générale de presse.
  5059. Anal Cunt est souvent cité lorsqu'un débat a lieu contre le genre musical grindcore ou le hardcore en général.
  5060. Tels étaient les âges du tsarévitch Alexis et de la grande-duchesse Maria au moment de leur mort.
  5061. Irumi est l'enfant aîné de la famille Zoldik.
  5062. Une fois les jardins en terrasse achevés, Frédéric tourne son attention sur le paysage environnant et entreprend ce qu'il a déjà fait à Rheinsberg, perpendiculairement à l'axe du palais de Sanssouci et des terrasses, il dessine une allée rectiligne qui s'étend sur 2,5 km de long, délimité à l'est par un obélisque érigé en 1748 et, à l'ouest, par le Nouveau Palais dont la construction est entreprise en 1763.
  5063. Le Burkina Faso est l'un des pays les plus pauvres du monde.
  5064. Il fut employé à partir de 1846 comme enseignant, puis dès 1857 comme professeur à l'académie d'architecture de Berlin.
  5065. Objets de récentes études, ils ont mené à une reconstruction virtuelle de l'aspect de la façade du quatorzième siècle.
  5066. Olivier Rey démarre sa carrière à 16 ans à l'hebdomadaire de football ''But !''.
  5067. À cette date, il commence à expérimenter, avec un Amiga 2000, le slitscan ainsi que l'intégration de la 3d dans l'image vidéo.
  5068. Blanchi par mes soins pour absence manifeste de notoriété (recherches infructueuses), la page a été rétablie par le contributeur IP. Je soumets donc la page en question à la communauté afin de juger de sa place dans Wikipédia.
  5069. C'est quelqu'un de très intelligent qui sait comment déjouer les tactiques ennemies.
  5070. Il est également international anglais.
  5071. Le timbre a une valeur faciale d'usage : « LETTRE 20g ».
  5072. Cependant, l'acheminement des messages (c'est-à-dire la mise en relation des correspondants) demeurait le dernier obstacle à la réalisation d'un système entièrement automatique.
  5073. La première version des études a été publiée en 1826 sous le titre Études en douze exercices alors que Liszt était âgé de quinze ans.
  5074. Publication de l’article sur la culture de la Tunisie dans le cadre ''Lumière sur...'' de la page d’accueil.
  5075. En regardant la courbe d’abondance de ces éléments on observe une distribution similaire à celles des noyaux produits par le processus R ou S. Cela a conduit à la supposition que le processus P a lieu sur des noyaux déjà formés par les processus R ou S. Le noyau graine (R ou S) est conduit dans la région des noyaux riches en protons après une série photodésintegrations (γ,n).
  5076. Après plusieurs mois de travaux, la ligne fut également ouverte au trafic de voyageurs le 1er novembre 1856&lt;ref name=''histoire'' /&gt;.
  5077. En 1990, il est élu procureur général de Genève, puis réélu en 1996 pour un deuxième mandat jusqu'en 2002.
  5078. Article sur la Ligue Féminine de Basket lors de la saison 1999-2000.
  5079. Pour accueillir blessés et mutilés, Libéral Bruant fait construire en 1674, l'hôtel des Invalides.
  5080. Dans l'agriculture les prix chutent fortement.
  5081. De plus, 1966 vit la fermeture des arsenaux de des tancaren les drassanes de Port-de-Bouc (Provence) et l'ouverture des raffineries pétrolières de Fos, étang de Berre, Frontignan et d'Ambès qui, bien que créant des emplois, provoquent de nombreuses pollutions et quelques catastrophes écologiques que tenta de réduire la création, en 1972, du Parc naturel régional de Camargue, près des Saintes-Maries-de-la-Mer, avec 80 000 hectares de marais et de milieux aquatiques protégés.
  5082. Cette page regroupe les joueurs ayant marqué l'histoire du Stade toulousain.
  5083. Ce jour est donc férié depuis la montée de l'empereur sur le trône en 1926.
  5084. En cosmologie, le paramètre de densité d'une forme de matière est le rapport entre la densité d'énergie de cette matière (supposée homogène sur des volumes suffisamment grands) à la densité critique.
  5085. Le 26 août, à cent lieues de Buenos Aires, à Cabeza de Tigre (province de Cordoba), le colonel French, ancien aide de camp de Liniers, et Castelli avocat et membre de la Junte &mdash; appelées les ''jacobinos'' (jacobins) argentins&mdash;, arrivent au devant du convoi et l'arrêtent.
  5086. Outre des lettres de recommandations, ce qui l'aidera dans ses démarches administratives et au passage des frontières, ce seront les coupures des journaux locaux qu'il exhibera devant les policiers ou les douaniers soupçonneux.
  5087. Scénario : Éric Stoffel, Dessins : Bruno Bessadi.
  5088. Il se retrouve ensuite encerclé par une horde de bûcheron mais saute au sommet d'un acajou et tous les autres arbres s'écroulent.
  5089. Ce n’est pas du goût de Duke Reid, qui fait peu de cas de la visite sur son île en 1966 d’Haile Selassie (Empereur d’Éthiopie et Dieu réincarné pour les Rastas).
  5090. La célèbre ''Orkneyinga saga'' cependant, bien que traitant du Comté des Orcades, a été écrite en Islande.
  5091. Après une bonne saison 2005-06 dans les rangs nancéens, il avait été convoqué en équipe d'Urugay A.
  5092. Voyant que le Dessin les mêle à tout cela, Moiraine accepte, et les voilà parti vers Tar Valon.
  5093. Une implémentation libre du moteur de jeu est en cours de développement.
  5094. Diop a également produit un certain nombre de bandes originales de film, et sa chanson ''Everything... is never quite enough'' revenait très souvent dans le film ''l'Affaire Thomas Crown'', sorti en 1999.
  5095. La famille des Přemyslides tire ses origines de Přemysl, le laboureur mythique qui aurait été choisi comme époux par Libuše, reine également légendaire.
  5096. Il est devenu un des meilleurs épéistes, après avoir été entraîné par un des derniers soldats de Malkier, qui ont emporté son berceau à Fal Moran, Bukama.
  5097. Wikipédia n'est pas un annuaire de thèses non plus.
  5098. Le XVIIIe corps disposait, en 1991, en plus de ses unités organiques, de 4 divisions et d’une brigade indépendante.
  5099. Non, Leïla est un prénom laïc, perse consacré au IX siècle par l'histoire d'une jeune femme.
  5100. Le P2000 est un pistolet produit par Heckler & Koch basé sur l'USP (''Universelle Selbstladepistole'' : pistolet à chargement automatique).
  5101. À l'annonce de ces nominations, Ismail Pacha fait parvenir un message à l'higoumène par l'intermédiaire de l'évêque de Rethymnon, Kallinikos Nikoletakis.
  5102. Il est membre du MR.
  5103. Catholique traditionaliste, il a incarné le courant paléo-conservateur du Parti républicain tout en conservant d'importantes relations avec le Constitution Party.
  5104. David Tukiçi est un compositeur d'origine albanaise mais de nationalité italienne né en 1956 à Shkodër, en Albanie.
  5105. Dans le vocabulaire de la construction, le comble est l'espace situé sous la toiture.
  5106. Déjà dépassé dès sa conception cette ordonnance sur le commerce (ou Code Savary) a au moins le mérite de donner un instantané (certes très incomplet) du droit qu'utilisent les commerçants entre eux.
  5107. Après y avoir tenue une librairie, il entre à l’A.F.P. en 1950 avec en charge la couverture de l’actualité allemande.
  5108. Ils n'auraient « jamais constitué une organisation avec des formes définies », et auraient quitté l'Europe au XVIIe siècle, à la suite de la conclusion du Traité de Westphalie.
  5109. Des descendants de Victor Hugo, notamment Pierre Hugo, l’arrière-arrière-petit-fils de l'écrivain, ont engagé une action en justice contre François Cérésa pour ses deux livres ''Cosette, ou le temps des illusions'' et ''Marius ou le fugitif'', édités par Plon, qui donnent une suite à l'œuvre, essentiellement fondée sur ses adaptations télévisuelles.
  5110. Son nom vient de divinités issues du Bouddhisme, les Asura, qui sont des divinités liées à la destruction.
  5111. Le nom de Carnelle provient du mot celtique ''''carn'''', la pierre.
  5112. Le rythme de publication initial étant d'un roman par mois, d'autres auteurs ont contribué à la série pour décharger Lester Dent, qui dût néanmoins remanier certains romans par la suite.
  5113. La seule différence étant le nom de l'armée.
  5114. Cette catégorie s'applique aux ébauches concernant la supersymétrie.
  5115. L'impact du paclitaxel en première ligne reste incertain. les études du GOG [Muggia JCO 2000] et de l'EORTC sont en faveur du paclitaxel, l'étude ICON3 [ICON Lancet 2003] ne retrouve pas cet avantage.
  5116. Alors, voilà, j'avais un truc super important à annoncer, mais ensuite, je me suis dit qu'il fallait quand même que vous appreniez à vivre et à penser par vous-même, on va pas vous mâcher la réflexion, oh.
  5117. Et c'est dans ce but-là que cette page me concernant a été rajoutée dans Moissac, dans l'idée d'apporter une information de plus, sur celles et ceux qui au sein de cette cité contribuent - avec une renommée certaine - à sa vie culturelle, etc... En fait cette page était plus là pour évoquer une situation déjà existante que pour la créer.
  5118. Les photos sont présentées sous Licence CC. Je voulais savoir si toutes les photos issues de flickr sont sous cette même licence et par conséquent si on peut les utiliser sur Wikipedia ? Je trouve pas de licence attriubée à chaque photo indépendante.
  5119. Ainsi, récemment, quelqu'un justifiait l'effacement d'un article sur le dirigeant d'un projet informatique en le qualifiant de « petit chef monté en grade ».
  5120. Ceci sera peut-être jugé ridicule, parce que cela n'existe pas en France? Cela existe dans le monde entier.
  5121. Il semble fait uniquement pour les formule brute, par pour les formules semi-développés.
  5122. Je vous pris de bien vouloir m'excuser de ce que je pourrais aborder un sujet dont vous m'en parliez pas tres souvant.au fait, j'ai recu un theme portant sur installation et la maintenance des radios vhf.
  5123. Les autres pays du continent n'ont pas de réserves connues de pétrole ni de gaz, ou en quantités insignifiantes, mais plusieurs territoires font l'objet d'efforts d'exploration, y compris la Guyane Française.
  5124. Le virolon est un jeu de hasard.
  5125. Pour ce faire, il s’associe avec l’architecte Jules Bourdais, celui qui fut à l’origine du palais du Trocadéro pour l’Exposition universelle de 1878.
  5126. Il a disputé son premier test match le 12 mars 1960, contre l'équipe d'Irlande, et son dernier test match fut contre l'équipe d'Australie le 21 juin 1969.
  5127. Le Hengill, est un volcan situé au sud-ouest de l'Islande, au sud de Þingvellir.
  5128. Après une formation de professeur de français, il a été animateur culturel et s'est consacré à la poésie et aux dessins animés.
  5129. Jusqu'en 1815 la commune de Altranstädt faisait parti du ''Amt Lützen'' du district de Leipzig du Royaume de Saxe, ensuite elle fit parti dans l'arrondissement de Merseburg de la province prusse de Saxe.
  5130. Le volume sonore produit en concert est souvent considéré comme partie intégrante du folklore du heavy metal, au même titre que tout le reste;Weinstein, ''Op cit.'', p. 23.;. En s'inspirant des arrangements ''live'' de Jimi Hendrix et des Who (qui se sont vus attribuer la distinction du « ''Groupe le plus bruyant du monde'' » par le ''Livre Guinness des records''), les premiers groupes de metal ont repoussé les limites de référence en termes de volume sonore lors des spectacles.
  5131. Les plus petits pitons sont appelés ''knifeblades'' ou ''lames'' ; les pitons moyens ''angles'' ; les plus grands ''bongs''.
  5132. Guerre d'édition signalée sur Sécurité sociale en France et sur Obligation d'adhésion à la Sécurité sociale.
  5133. Le 1er décembre, sont émis deux timbres à l'occasion du 31e Festival international du cirque de Monte-Carlo, organisé du 18 au 28 janvier 2007.
  5134. Elle propose également des visites afin de mieux faire connaitre une « institution » que l'on croit toujours hors de portée lorsqu'on n'est pas initié.
  5135. Fan de Jeux Vidéo et de cosplay, c'est une véritable Otaku.
  5136. Aussi elle peut être très exacte, mais sur de faibles intervalles de temps, car elle peut dériver à cause de paramètres mal contrôlés comme la température ou la pression.
  5137. Tous les indices montrant l’apparence des lions des cavernes sont gravés, peints ou sculptés par nos ancêtres, les hommes préhistoriques.
  5138. C'est un célèbre mathématicien arabe.
  5139. Il semblerait être né en 1309 à Mäbenberg près de Nuremberg.
  5140. Chaque duo de spirit renferme la puissance d'un des dix anciens ''Guerriers Légendaires'', des combattants digimon ayant jadis sauvé le Digimonde.
  5141. A la fin de la saison 3, Ted demande Stella en mariage et on apprend que Barney a eu une relation avec Robin.
  5142. Quelques années plus tard, il sera remplacé à Janina par Pouqueville lui-même.
  5143. Multi-instrumentiste, il réalise une fusion de maloya et de world music.
  5144. Le principe de base du jeu est de coloniser une terre inhabitée, en partant de ressources locales telles que le bois, les mines et l'agriculture et d'y faire prospérer une cité, en acquérant divers établissements et entreprises, tout en la protégeant des évènements naturels et des pirates.
  5145. Le timbre permet d'affranchir alors une lettre de 50 à 100 grammes pour la France.
  5146. Nul ne peut être contraint de concourir aux actes et aux cérémonies d'un culte ni d'en observer les jours de repos.
  5147. Alexandra joua le rôle de Tina Backus dans la série ''CI5: The New Professionals'' en 1998, et devint célèbre avec le rôle du personnage principal de la série ''Andromeda''.
  5148. La plupart des jeux 3D récents sont accélérés 3D, sauf Outcast, exception notable car basé sur une technologie ne permettant pas encore l'accélération (voxels).
  5149. D'une valeur de 10 DKK, il comprend deux timbres au type « Margrethe II » de 4,75 DKK et deux timbres d'appoint de 25 øre au type « Ligne ondulée ».
  5150. Ils ne poursuivent pas l'histoire, mais ajoutent des informations aux logiques régissant le monde autour de Hinamizawa.
  5151. Jung lui donna à étudier le cas d'Emil Schwyzer, entré à la clinique zurichoise en 1901.
  5152. Il fallait encore augmenter les performances du Ki-43-II. Aussi, le moteur Nakajima Ha-115-II taré à ch au décollage et ch à m fut installé. La vitesse maximale passa de 530 à km/h.
  5153. Il soutient également la candidature de Léopold de Saxe-Cobourg et Gotha au Congrès et fait partie de la délégation envoyée à Londres pour lui proposer la couronne.
  5154. Elle consiste à mettre de côté le numéro porté par un joueur après sa retraite, en hommage à sa contribution au club.
  5155. Orphelin, Bernard Grasset est élevé par son oncle.
  5156. Rabah (Rabih az-Zubayr ibn Fadl Allah ou Rabih Fadlallah) (vers 1842 - 1900).
  5157. Edward Lee Thorndike et Burrhus F. Skinner ont élaboré la théorie du conditionnement opératoire pour améliorer les performances scolaires en expliquant comment un système de récompenses conditionne et fixe un comportement.
  5158. Cette limite n'étant pas suffisante, YouTube signe des accords avec certains grands studios (Warner music fin 2006, puis CBS, Universal et enfin Sony en octobre 2006).
  5159. Le 19 janvier 2009, la valeur du titre est de 1 euros soit 5 % du cout initial .
  5160. En 2008, il forme pour projet de reprendre la chanson ''Tu es mon autre'' de Lara Fabian et Maurane, en duo avec un autre chanteur grec Giorgos Perris, en français et en grec.
  5161. La constitution apostolique ''Spirituali militum curae'' de Jean-Paul II du 21 avril 1986, institue les ordinariats militaires, ou ordinariats aux armées ''(ordinariatus castrenses)''.
  5162. Ses 30 unités (dont un 5 sur 9 à 3 points) lors du match 7 décisif permettent aux siens d'atteindre la finale de Conférence face aux Dallas Mavericks.
  5163. Eric Guého vient également de créer sa société de production, ''Fiction For Business''.
  5164. P. Mayer et V. Heuzé, Droit international privé, v° Répudiation dans la table alphabétique.
  5165. Il a été sélectionneur de l'équipe de France de hockey de 1996 à 1997.
  5166. Ernest Ier (né le 2 janvier 1784 et décédé le 29 janvier 1844) fut duc de Saxe-Cobourg-Saalfeld (1806–1826) puis duc de Saxe-Cobourg-Gotha du 12 novembre 1826 au 29 janvier 1844.
  5167. Le Garage Rochard est un ancien garage de Saint-Jean-de-Boiseau.
  5168. Au lieu d'enregistrer l'image et l’''uploader'' sur son propre serveur, la personne l'a tout simplement liée à partir du site d'origine.
  5169. Alexandria accueille aussi de nombreuses associations caritatives et bénévoles, tel que le siège Américain de l'Armée du salut.
  5170. À l'intérieur de la Gaule, des froids extraordinaires furent signalés : en certaines contrées, au dire des historiens, il serait tombé jusque dix mètres de neige.
  5171. La scission s’est matérialisée, le 17 novembre dernier, par la tenue de deux conférences concurrentes.
  5172. Cette mutation est possiblement à l'origine de l'ictère néonatal à bilirubine non conjuguée prolongé qui serait, selon certaines théories, un signe précoce de la maladie de Gilbert.
  5173. Il a travaillé au service du ministère des Affaires étrangères néerlandais de 1963 à 2002, notamment à la représentation permanente des Pays-Bas auprès de l'Union européenne de 1964 à 1970, à l'ambassade des Pays-Bas à Buenos Aires de 1970 à 1973, et à l'ambassade des Pays-Bas en RDA de 1973 à 1976.
  5174. Il est par ailleurs disponible gratuitement en ligne [http://cryptome.org/tomlinson-mi6.htm ici].
  5175. Après ses études de médecine, Nissl commença en 1885 sa formation en psychiatrie en tant qu'assistant chez Bernhard von Gudden, le médecin personnel de Louis II de Bavière, à Munich.
  5176. 
  5177. Les deux magnétophones sont synchronisés par une fréquence émise de la première vers la seconde.
  5178. Tom Adair est un scénariste et compositeur américain né le 15 juin 1913 à Newton, Kansas (États-Unis), décédé le 24 mai 1988 à Honolulu (États-Unis).
  5179. Au cours de l’été 2007, il assure un billet quotidien sur les programmes télévisés de la veille dans la formule estivale du journal de la télé.
  5180. Foundiougne est située à environ 125 km de Dakar par la N1, la route au sud de Fatick et de Kaolack.
  5181. Pendant toute la durée de son mandat aux Affaires étrangères, Adam Jerzy Czartoryski sût qu'au travers du tsar il travaillait à la restauration de la Pologne.
  5182. Geogaddi est le troisième album du groupe écossais de musique électronique Boards of Canada.
  5183. Pour atteindre plus rapidement les objectifs du Projet Constellation, l’ancien administrateur de la NASA, Sean O’Keefe (retraité depuis février 2005), a nommé Craig Steidle comme administrateur adjoint de la NASA et chef du projet, Michael Griffin étant l’administrateur actuel de la NASA.
  5184. Ce sont sa silhouette svelte et ses talents de mime qui lui ont assuré le rôle, dès que Lucas l'a aperçu.
  5185. Pour la plupart des animaux, cet axe est horizontal et est donc aussi appelé axe antéro-postérieur.
  5186. Ensuite l'''isolement'' de l'ensemble ''{bielle+oscillateur}'' permettra (peut-être) le rapprochement avec F (soit 12 équations).
  5187. À Gaugamela, l’armée Perse composée de soldats de toutes races, est une nouvelle fois battue.
  5188. Le 18 septembre, sont émis deux timbres de 5,50 DKK et de 7,50 DKK sur les églises de Sandur, sur l'île de Sandoy, à travers l'histoire.
  5189. Il insiste également sur l'importance de l'action pour la cognition (Verum ipsum factum : « Le vrai est le faire même »).
  5190. La région de Visoko fut aussi habitée par les tribus illyriennes.
  5191. Dans les épopées, la femme a un triple rôle : épouse, reine et maîtresse de maison;Mossé, p. p.19.;.
  5192. Georges de la Fouchardière eut vent de l'affaire et se hâta de publier dans le ''Canard enchaîné'' des documents prouvant que l'archevêque était propriétaire de maisons closes, sans approfondir l'affaire comme il se doit.
  5193. Il siège de 1910 à 1918.
  5194. Beaucoup d'environnementalistes, d'architectes, et d'urbanistes considèrent les exurbs comme des manifestations d'un urbanisme déficient ou mal compris.
  5195. Il se présente sous différentes formes passant par les circuits intégrés pour les applications de faibles et moyennes puissances, les circuits discrets ainsi que les modules intégrés pour les moyennes et hautes puissances.
  5196. Jean-Baptiste Jacques Augustin, né à Saint-Dié le 15 août 1759 et mort à Paris le 13 avril 1832, est un portraitiste et miniaturiste français.
  5197. Remarqué par Charles-Emmanuel II de Savoie grâce à cette œuvre, il est nommé historien de la Maison ducale de Savoie le 20 mars 1662.
  5198. Bien que ''Shiv'ah'' (שבעה) ne signifie à la base pas autre chose que ''sept'', ''la'' shiv'ah fait référence aux ''shiv'ah yamim avelout'', les sept jours de deuil pour les sept catégories de parents au premier degré du défunt sus-mentionné. À noter que les petits-enfants, neveux, nièces, amis très proches, etc., s'ils ne sont pas inclus dans ces sept-là, et ne peuvent donc pratiquer les rites de la shiv'ah, leur rôle de soutien aux avelim est très important, d'autant qu'il inclut souvent leurs propres parents.
  5199. Ce dernier confie le poste de rédacteur en chef à Philippe Maxence en avril 2001.
  5200. Les chutes de neige sont possibles de décembre à mars.
  5201. J'ai commencé à travailler sur une [http://fr.wikipedia.org/w/index.php?title=Inquisition&oldid=6455872 version en demande d'amélioration] non traitée.
  5202. Arrivé au Cap à bord de la ''Thalia'' au début de 1835, il est nommé aide-de-camp et secrétaire personnel du gouverneur, Sir Benjamin d'Urban.
  5203. Il a fait son retour le 05 décembre dans un match contre Montel Vontavious Porter , match qu'il a gagné grace a son Shining Wizard . Il revient en face.
  5204. De nombreux incidents ont émaillé la vie de l'aéroport durant cette période.
  5205. On peut dire dans son testament que l'on désire que telle personne soit le tuteur de ses enfants.
  5206. Annie Potts est une actrice et productrice américaine née le 28 octobre 1952 à Franklin, Kentucky (États-Unis).
  5207. Sa superficie est de 14.600 km² (22.6% de la Lettonie).
  5208. Il a disputé son premier test match le 1er novembre 1980, contre l'équipe de Nouvelle-Zélande, et son dernier test match fut contre l'équipe de Fidji, le 9 novembre 1985.
  5209. L'usine fut alors transférée en Sibérie (voir Seconde Guerre mondiale).
  5210. La bergeronnette de Yarrell (''Motacilla alba yarrelli'') est un oiseau sédentaire et propre à la Grande-Bretagne et à l'Irlande.
  5211. Les références servent ici à attester du genre et de l'importance réelle que le groupe joue ou a joué au sein de celui-ci.
  5212. Cette page décrit la liste des caractères Unicode codés de U+7F000 à U+7FFFF en hexadécimal (520 192 à 524 287 en décimal).
  5213. U.K. décide alors de ne pas recruter de nouveau guitariste et se contente d’aller chercher le batteur Terry Bozzio (ex-batteur de Zappa) pour continuer en trio.
  5214. Il est allé à l'université de Floride Atlantique, initialement pour étudier la science politique, avant de se tourner vers le théâtre.
  5215. La ''Société Nationale des Habitations à bon Marché'' (SNHBM) débuta les travaux autour du square le 9 août 1921, sur base des plans des architectes Vanderslagmolen et Verbist.
  5216. Ces molécules radiopharmaceutiques sont choisies pour se fixer préférentiellement sur certaines cellules selon le type de diagnostic voulu.
  5217. Car, pour changer de niveau, l'alien doit emprunter les couloirs d'aération, et ne pas se tromper dans le repérage.
  5218. Spider-Man livra les Femmes à la police.
  5219. Louis Mouchet, né à Genève en 1957, est un réalisateur de documentaires suisse.
  5220. La table montre en italique et petits caractères les entrées correspondantes.
  5221. En 1996, il fonde Soulières éditeur.
  5222. Le cliché des terreurs de l'an mille est dû, selon Pierre Riché, à une vulgarisation au XIXe siècle par Jules Michelet des œuvres du moine Raoul Glaber, prévoyant la fin du monde pour 1033 (1000 ans après la mort du Christ).
  5223. Utilisée par le chimiste de la DINA Eugenio Berrios pour fabriquer du gaz sarin (''Operación Andrea'' ; Ref-Robin-Escadrons, 2008, p.383 ;, la résidence de Lo Curro héberge aussi les Cubains terroristes Orlando Bosch et Virgilio Paz, membres du Mouvement nationaliste cubain de Miami, ainsi que le français Albert Spaggiari, alias Daniel ;.
  5224. Un scandale encore plus grand s'ensuivit quand une information sur un accident manqué fut rapportée.
  5225. Les trois sont compagnons de la Libération.
  5226. Très longtemps, Peissenberg fut un village sans importance en Haute-Bavière.
  5227. Les pseudo-distance sont aussi utilisées pour l'emploi du mode circulaire (en fait, pseudo-circulaire) des systèmes de radiolocalisation hyperboliques dont les émetteurs sont synchronisés (exemple : SYLEDIS).
  5228. Les ruines de l'ancienne ville, Zriba 'Âlia, sont situées entre deux petites montagnes et offrent une vue sur le Djebel Zaghouan, le deuxième plus haut sommet de Tunisie après le Djebel Chambi.
  5229. Du fait de la suppression du relais FT/VOIP, cette Neuf Box est destinée au clients en dégroupage total.
  5230. Il porte le nom de Jan Breydel, un héros des Matines brugeoises.
  5231. Avant chaque mission un briefing présente les objectifs, le client (parfois inconnu), les cibles (à protéger ou a détruire), l'avance perçue dès le début de la mission, et la récompense (il peut s'agir de fragments d'AC).
  5232. L'image donnée par le lien externe ci-dessus montre clairement qu'il s'agit d'un instrument destiné à mesurer des temps : c'est un chronographe à rattrappante (rien à voir avec la gravitation).
  5233. Il crée dans la foulée les soirées ''Rumble BDE'' et mixe avant les matchs du Stade Rochellais.
  5234. Raúl Leoni (El Manteco, état de Bolívar, 1905 - New York, 1972) fut un avocat et homme politique vénézuélien, Président de la République entre 1964 et 1969.
  5235. La différence la plus marquée est dans les escadres bleues, l'arrière-garde.
  5236. Dans la lignée de ''La Boum'' et de ''Diabolo menthe''.
  5237. Seul, Gianni assiste avec horreur à l'assassinat à coups de hache de Berti, sans pouvoir distinguer le visage du meurtrier.
  5238. Le 9 mai 2006, le sélectionneur suédois, Lars Lagerbäck, a annoncé une liste composée de vingt-trois joueurs pour le mondial.
  5239. Sur la base de cet équilibre, l’agoniste plein présente une forte affinité pour la forme active du récepteur (R*) et une faible affinité pour sa forme inactive (R).
  5240. Parmi les ouvrages publiés par l'auteur aux éditions Albin Michel (1946 réédition 1969), collection « L'évolution de l'humanité », citons : ''Le Monde byzantin'' en trois tomes, parus entre 1947 et 1950.
  5241. Cette catégorie s'applique aux ébauches concernant la motocyclette.
  5242. À l’extérieur du campus, des centres d’apprentissage des langues ont été développés.
  5243. Le grade d'adjudant (le mot est le même en néerlandais) est le plus élevé de la hiérarchie des sous-officiers.
  5244. Un des mystères entourant le groupe est la signification du nom « JJ72 ».
  5245. Elle parvient néanmoins à sauver l'honneur en remportant son dernier match contre le Costa Rica et finit à la troisième place du groupe.
  5246. Supervise l'entrainement de Tenma (Saint Seiya The Lost Canvas).
  5247. Les belles céramiques peintes aux motifs en spirale datent de la période récente.
  5248. Cependant, ce n'est qu'une direction de jeu possible.
  5249. Il soutint la révolution d'octobre et appela de ses vœux une révolution similaire en Suède.
  5250. Au décès du père, il prend les rennes de la ferme.
  5251. Leur dialecte, bien qu'apparenté aux autres dialectes bétis, se singularise par des phonèmes inconnus de la langue française et constitué de doubles voyelles séparées par une apostrophe (a'a ou o'o).
  5252. Ce dernier constitue le premier représentant de notre espèce.
  5253. Les Relations des jésuites sont le recueil des correspondances entre les missionnaires de la société de Jésus envoyés au Canada et la maison-mère de Paris.
  5254. Élam et Perse et la civilisation iranienne'', Albin Michel, collection « L'Évolution de l'Humanité », Paris, 1952.;.
  5255. Cela lui permet d'obtenir la nationalité italienne dans la perspective d'un transfert en Europe.
  5256. Il contient des formules pour se transformer, les noms des gardiens de la porte du jugement et la célèbre confession négative des méfaits qui n'ont pas été perpétrés, que le mort doit réciter pour rendre son cœur plus léger que Maât.
  5257. Essentiellement, respecter le lecteur consiste à faire en sorte que (1) toutes les questions pertinentes pour le sujet sont traitées par l'article, (2) toutes les questions traitées dans l'article sont pertinentes pour le sujet.
  5258. Sur Sébastien Cramoisy, voir Henri-Jean Martin, ''Livre, pouvoirs et société à Paris au XVIIe siècle (1598–1701)'', 2 volumes, Droz, Paris et Genève, 1969.
  5259. Dans la ville la pyramide des âges était 25,7% en-dessous de 18 ans, 7,8% de 18 à 24, 25,8% de 25 à 44, 25,6% de 45 à 64, et 15,1% qui avaient 65 ans ou plus.
  5260. Steven Rosenblum est un monteur, acteur et réalisateur américain.
  5261. Il espérait ainsi achever le conflit à son profit;D. Brewer, ''op. cit.'', p. 320 et 323.;.
  5262. Il s'agit toujours d'édicter des règles qui protègent les civils et les vaincus.
  5263. Il est ordonné prêtre le 1970 pour le diocèse de Dijon.
  5264. Le premier exemplaire vole le 1954 et 96 exemplaires sont livrés aux flottilles 16F (à partir de janvier 1955) et 11F (à partir d'avril 1956), ainsi qu'aux escadrilles 54S et 59S. Dès août 1952, AMD reçoit un marché d'études préliminaires concernant un chasseur supersonique tous temps destiné à remplacer les Aquilon et propose divers modèles de chasseurs embarqués extrapolés du Mystère IVB, qui sont abandonnés en 1954.
  5265. Le 24 avril 1615, il quitta Honfleur et arrriva au Canada le 25 mai, se rendant immédiatement au Sault-Saint-Louis.
  5266. Le canton de Mersch est un canton luxembourgeois situé dans le centre du Luxembourg, dans le district de Luxembourg.
  5267. Cela crée néanmoins une sorte de respect mutuel entre les deux garçons.
  5268. Les premiers appareils furent équipés avec un moteur de 110 ch (82 kW), plus tard avec un moteur de 130 ch (97 kW).
  5269. Les termes de la reddition incluent la restitution des forteresses de Kos et Bodrum à Soliman.
  5270. Voies classique et alterne d'activation du complément.
  5271. En 1848 et 1849, 76 tonnes d’or sont extraites en Californie.;Philippe Jacquin, Daniel Royot, ''Go West ! [...]'', p.130;.
  5272. Le premier français a avoir remporté un combat dans une organisation de MMA majeure est Bertrand Amoussou, qui mis KO son adversaire, le japonais Rao Rao lors du PRIDE - Bushido 3 le 23 mai 2004;[http://www.sherdog.com/fighter/Bertrand-Amoussou-1985 Palmarès de Bertrand Amoussou] sur http://www.sherdog.com;.
  5273. En effet, elle faisait partie d'un lot de 8 machines étudiées par la Compagnie des chemins de fer du Nord en 1935 et commandées à l'OCEM sous la direction de Marc de Caso.
  5274. Il a disputé la coupe d'Afrique des nations en 2002.
  5275. La fête nationale du 1er août y est aussi célébrée autour d'un feu de joie.
  5276. Fille d’un prince musulman, elle maintient la paix et favorise le commerce avec les pays islamiques par l’intermédiaire de l’Adal.
  5277. Il ouvre également une librairie ''''Al-Ba'th al-Arabi'''' (La résurrection arabe), qui sert de bibliothèque à son club.
  5278. C'était un socialisme intimement lié au sentiment anticolonialiste et anti-impérialiste de l'époque, cet aspect s'est globalement manifesté dans l'idéologie politique des nationalistes arabes.
  5279. D'après le recensement de 2000, il y avait 23 234 habitants, 8 527 ménages, et 6 591 familles dans la ville.
  5280. Il fut capitaine de l'équipe des moins de 20 ans lors des championnat mondial de 2003.
  5281. Michel Dreyfus-Schmidt, né le 1932 à Belfort et mort le 2008 dans la même ville, est un homme politique français, membre du Parti socialiste.
  5282. Population : 8 693 habitants.
  5283. En d'autres termes, cet état de dérèglement émotionnel peut être si intense qu'il peut produire, dans les cas extrêmes, une ''dissociation''.
  5284. Au Québec, les sourds communiquent entre eux dans leur propre langue depuis très longtemps.
  5285. Il en conclut que les balles incriminées ne peuvent pas avoir été tirées par l'arme dont le suspect était porteur et ce dernier est relâché.
  5286. Plusieurs diplomates des ambassades occidentales à Istanbul se sont livrés à l'observation de la civilisation ottomane.
  5287. De ce fait, il devient de plus en plus rare dans les snowparks, d'autant que l'infrastructure et l'installation nécessaire sont bien plus complexes que n'importe quel autre module.
  5288. Il y reste deux saisons pendant laquelle il remporte deux fois le championnat angolais, deux coupes de l'Angola et une supercoupe de l'Angola.
  5289. Celui-ci habite beaucoup de monstres morts-vivants et de créatures de lave.
  5290. Mais comme le fait remarquer Jack Kinney cité par Flora O'Brien&lt;ref name=''Goofy Good Sport p36''&gt;enFlora O'Brien, ''Walt Disney's Goofy : The Good Sport'' p. 36; et repris par John Grant&lt;ref name=''Animated Characters 49''&gt;enJohn Grant, ''The Encyclopedia of Walt Disney's Animated Characters'' p. 49;, Dingo fait ici montre de « la plus ridicule façon de chevaucher depuis que l'homme a enjambé un canasson préhistorique ».
  5291. Les Seigneurs sont autorisés à avoir une garde personnelle, leur insigne officiel est une clef (le collectif des Seigneurs est désigné sous le nom de ''clefs'').
  5292. Ragnar Josephson (8 mars 1891 – 27 mars 1966) était un universitaire, historien de l'art, dramaturge et directeur de théâtre suédois.
  5293. En 1929, Mariátegui participe à la constitution de la Confédération Générale des Travailleurs Péruviens (CGTP).
  5294. Autres centres d'intérêt : physique quantique, musique, peinture, et plein d'autres choses.
  5295. Il se lance en politique fédérale, devenant Secrétaire d'État du Canada en 1925, mais ne réussit pas à remporter un siège dans l'élection de cette même année, ni dans celle de 1926.
  5296. Le caractère unilatéral de la rupture exclut tout accord de volonté des parties, et permet de distinguer la démission de la rupture contractuelle ou conventionnelle du contrat de travail.
  5297. Beaucoup de bâtiments historiques, par exemple un petit château (Belfort) et une grande salle des ventes à la place du marché (1260), ont disparu à la suite de plusieurs catastrophes.
  5298. L'appareil fut développé en Allemagne par Ernst Heinkel et il fut construit en Autriche-Hongrie par les sociétés Phönix Flugzeug-Werke AG et Ungarische Flugzeugfabrik AG. Il fut fabriqué en 2 versions (selon le moteur utilisé) et en séries de 100 exemplaires.
  5299. Il tombe aussi sur Lanceloin, un pixel lui permettant de prendre des objets ou des ennemis pour les lancer.
  5300. Le 3 décembre 1964, la Congrégation change de nom pour prendre celui de ''''Servantes des Pauvres de Jeanne Delanoue'''', en hommage à sa créatrice.
  5301. Cet épisode est le seul à être réalisé entièrement en papier image par image.
  5302. Les 60 000 habitants de Caen se retrouvent dans la rue.
  5303. En septembre 2000, elle arbitre le tournoi féminin des Jeux Olympiques de Sydney.
  5304. Le commandement allemand s'est installé à Versailles.
  5305. Début janvier 2009, le porte-parole du comité olympique américain annonce qu'il n'y aura aucune candidature américaine pour les JO de 2018, ceci dans le but de préserver les chances de la candidature de Chicago pour les jeux olympiques d'été de 2016;fr [http://www.lefigaro.fr/flash-actu/2009/01/08/01011-20090108FILWWW00625-jo-pas-de-candidature-us-en-.php '' JO : pas de candidature US en 2018'', lefigaro.fr avec AFP, 8 janvier 2009].;.
  5306. Il s'oppose déjà, Platon vivant, à la théorie des Idées de Platon.;Diogène Laërce, V, 2.; Ensuite (à partir de -350), il forma l' ''Organon'', le corpus logique : ''Catégories'', ''De l'interprétation'', ''Premiers Analytiques'', ''Seconds Analytiques'', ''Topiques'', ''Réfutations sophistiques'', quelques livres de ''Physique'' (I, II, VII ?), un livre du ''De l'âme'' (III), le début de la ''Métaphysique'', le début de la ''Politique''.
  5307. Le terme philosophie islamique (الفلسفة الإسلامية) désigne l'ensemble des savoirs, réflexions et questionnements philosophiques dont les auteurs sont des penseurs musulmans.
  5308. Le Fléau fait partie de ces personnages qui, ayant longtemps été de puissants ennemis des super-héros, leurs némésis, deviennent finalement leurs alliés après un changement d'état d'esprit.
  5309. Dans certains cas, le serveur peut même planter par manque de ressources.
  5310. Réjane disputait alors à Sarah Bernhardt le titre de plus grande actrice de la Belle Epoque.
  5311. Cet usage est probablement entré dans la langue française par le biais de séries policières provenant des États-Unis où le mot 'mandate' en anglais recouvre le véritable sens de commission rogatoire, et dont la traduction en français aurait souffert d'une faiblesse de rigueur.
  5312. Il a eu sa première cape le 12 octobre 2005 à l'occasion d'un matche contre l'équipe d'Iran .
  5313. Lâché par Washington, qui décide finalement de soutenir Franco à cause de la guerre froide, Aguirre meurt d'une crise cardiaque, à Paris, le 22 mars 1960, à l’âge de 56 ans.
  5314. Comme beaucoup de prénoms, il est également devenu un nom de famille, assez courant en Haute-Bretagne.
  5315. Finalement, le 2008, la liste conduite par Gérard César recueille 18,68 %, ce qui permet sa réélection;[http://www.aqui.fr/politiques/senatoriales-gerard-cesar-l-homme-qui-a-dit-non-a-alain-juppe-est-reelu,1351.html « Réélection de César aux sénatoriales 2008 sur une liste dissidente »], ''aqui.fr'', 21 septembre 2008.
  5316. C’est sur le budget municipal que seront achetés les 32 véhicules livrés en 1994.
  5317. Outre ses reportages sportifs, Briquet assure également le commentaire d'autres types de programme comme le tirage de la loterie nationale, qui fait beaucoup pour sa notoriété, ou des programmes de variétés comme le radio crochet du Poste Parisien ''L'heure des amateurs'' qui révéla notamment Bourvil.
  5318. Seiji Aochi, né le 21 juin 1942 à Otaru et décédé le 14 août 2008 des suites d'un cancer;en [http://mdn.mainichi.jp/national/news/20080815p2a00m0na004000c.html 'Rising Sun Air Squadron' ski jumper Seiji Aochi dies at 66] ''mdn.mainichi.jp'', 15 août 2008;, était un sauteur à ski japonais.
  5319. Le format TwinVQ a été développé par NTT Cyber Space Laboratories et soutenu par Yamaha.
  5320. Les nombreuses sources présentes surtout dans le coté ouest (Chakrane) du village favorisent la sédentarisation et l'implantation de la population et offrent les conditions nécessaires au développement d'une vie sociale et agricole intense.
  5321. Localisés par les Alliés, le quadrimoteur fut détruit par un bombardement le 26 avril, le bimoteur étant incendié volontairement par son pilote pour éviter qu’il ne soit capturé par les troupes américaines.
  5322. Le schisme soviéto-albanais est entamé.
  5323. Jonas Lenn est aussi critique littéraire chez ''La Geste, Slash, Papivore, Faëries, Login, Ecrivains.org, Ténèbres, Bifrost, Yellow Submarine, etc''.
  5324. Hamrouche, qui connaît bien le système et son fonctionnement, refuse l'arrêt des élections, prône le dialogue et un retour vers la société. En vain.
  5325. Dans les ''Fastes'';Ovide, ''Les Fastes'', Livre IV-807-862;, Ovide reprend la seconde version.
  5326. Alexandru III cel Rău ''(le Mauvais)'' est prince de Moldavie en 1592 et prince de Valachie de 1592 à 1593.
  5327. Sorti en 1992, le single est extrait de l'album ''Blood Sugar Sex Magik''.
  5328. Il revendique l'autonomie d'une littérature authentiquement vaudoise;Edmond Gilliard;.
  5329. Ils mourront l'un après l'autre après trois jours d'une terrible agonie.
  5330. Il a été le premier président du Somaliland.
  5331. Après s'être secourus à tour de rôle dans le premier épisode (''Jari et le champion''), ils se retrouvent ensuite confrontés aux cataclysmes, à la détresse, au banditisme, à la pauvreté, à l'amnésie, à la rancune, au dopage, à la drogue...
  5332. L'histoire de la Grèce avant le e est assez mal connue.
  5333. Ramuz Grand Prix C. F.
  5334. En tant qu'employée de Sierra, elle prêta sa voix pour le jeu King's Quest V et développa le jeu Mixed-Up Fairy Tales.
  5335. Membre de nombreuses sociétés locales, animateur des œuvres scolaires et postscolaires, L. Janssoone choisit de s'engager dans la résistance, dès les premiers jours de l'occupation.
  5336. La ville d'Unalaska tire son nom de l'île où elle se trouve.
  5337. On peut aisément attribuer la réussite de l'impromptu à l'Autrichien Franz Schubert, au Polonais Frédéric Chopin et au Français Gabriel Fauré, trois compositeurs qui par le charme envoûtant de leur esthétique lui conférèrent une délicatesse sensible.
  5338. Plusieurs expéditions de Griaule ont ensuite suivies celles-ci : la mission Sahara-Soudan (1935), puis la mission Sahara-Cameroun (1936-1937) et enfin la mission Niger-Lac Iro (1938-1939).
  5339. L’enceinte, construite à l’aide de pierres et de terre, est composée de piliers à section carrée espacés d’environ quatre mètres et reliés entre eux par des arcades enterrées dans un talus et surmonté d’une muraille percée de meurtrières.
  5340. Cette dernière, après avoir pris le nom de municipalité de la paroisse d'Almaville en 1946, était annexée à celle du village de Shawinigan-Sud en 1953, dénomination qu'elle avait reçue en 1948.
  5341. L'étage de propulsion de l'ERV serait employée comme compensateur pour produire la pesanteur artificielle pour le voyage de retour .
  5342. Il fut d'abord enterré au cimetière juif de Dorogomilovo et en 1941 ses restes furent transférés au cimetière de Novodevitchi.
  5343. Avec son magnifique parc et ses installations sportives multiples, il offre un cadre idéal pour les études et la détente.
  5344. Leur musique se compose de chansons interprétées en allemand, français et anglais ainsi que de morceaux instrumentaux.
  5345. Une page dépendant presque toujours ''simultanément'' de ''plusieurs'' catégories, il va de soi qu'elle est susceptible d'être catégorisée ''plusieurs fois'', et qu'en conséquence, elle peut recevoir plus d'un marqueur de catégorie.
  5346. Après avoir fait divers petits boulots et manquer de se faire tuer en tant que conducteur de chariot, Wyatt part alors pour Wichita, puis gagne Dodge City, où il porte pour la première fois l'étoile de shérif et de se rendre célèbre pour son intransigeance.
  5347. Le réseau métropolitain est divisé en deux grandes sections de ligne, les lignes de l'ancienne IRT constituant la ''Division A'' (lignes nommées par un chiffre), et les lignes nées de la fusion entre la BMT et l'IND constituant la ''division B'' (lignes nommées par une lettre).
  5348. L'émission a été préparée par l'agence luxembourgeoise Advantage SA. Le timbre et sa vignette sont imprimés en offset par l'imprimerie du timbre de Malines, en Belgique.
  5349. Elle comprend aussi une portion des monts Santa Monica.
  5350. Prévenu par un collègue, l'homme ne tente pourtant pas de s'enfuir.
  5351. Il a fréquemment utilisé ce MySpace, par le passé, pour offrir des clarifications ou des rectifications sur des propos tenus en cours d'interview ou sur des articles parus à son sujet dans la presse musicale.
  5352. La façade présente un pishtak, surmonté d'un chatri, et l'intérieur s'organise sur quatre niveaux autour d'espaces hypostyles, un peu comme au Panj Mahal de Fatehpûr Sîkrî. Le dernier niveau est constitué d'une cour ouverte par des fenêtres en claire-voie et cantonnée de chatri, qui contient un cénotaphe, présenté à ciel ouvert.
  5353. Les vrais parents de Nowe se trouvent à être Inuart et Furiae, deux personnages venant du premier Drakengard.
  5354. La reflexion de Rockwell porte aussi sur les concepts politiques de fédéralisme, de sécession, et de décentralisation politique.
  5355. La deuxième série, M.A.S.K Racing, remet les pendules à l'heure sur ce point.
  5356. Níkos Dabízas faisait partie de l'équipe de Grèce qui a remporté l'Euro 2004.
  5357. Stylianós Venetídis (en grec : Στυλιανός Βενετίδης), ou Stélios Venetídis (Στέλιος Βενετίδης), né le 19 novembre 1976 à Larissa, est un footballeur grec évoluant au poste de défenseur.
  5358. Les habitants de ce monde ont utilisé le pouvoir de ces pierres.
  5359. Il travaille avec les sculpteurs Joseph Espercieux, Pierre Petitot ou Pierre Cartellier.
  5360. Il est destiné aux équipes de développement, aux travaux de groupe et aux petites entreprises.
  5361. Neil Smolar est un compositeur canadien.
  5362. En 1966, l'entreprise introduit un camion à capot, le L62, pour les chantiers légers, avec un moteur diesel, de L, de 4 cylindres, de ch, une transmission à 5 rapports, de freins à air, avec un équipement pour les pays chauds spécifique, un filtre à air renforcé et placé en hauteur, un radiateur surdimensionné, et en porteur de t de PTAC.
  5363. En revanche, si ces lois mènent à des solutions (radicalement) différentes, les magistrats français auront à choisir la loi de police la plus appropriée.
  5364. La plupart de la population parle le français acadien.
  5365. L'Héritage de saint Leibowitz (titre original Saint Leibowitz and the Wild Horse Woman) est un roman de science-fiction écrit d'abord par l'auteur américain Walter M. Miller en 1996, achevé en 2000 par l'auteur américain Terry Bisson.
  5366. L'un des défenseurs des accusés d'avril 1835, il est arrêté lors du « complot des poudres », visant à s’emparer de munitions pour les insurrections futures, mais acquitté. Il fonde avec Barbès et Blanqui les organisations républicaines secrètes dites Société des familles et des saisons (1837).
  5367. Selon le Bureau de Recensement, la ville a une superficie totale de 15,1 km².
  5368. Le problème est que nous sommes en face de deux inconnues : ;87;Sr;initial; et t ; or, nous n'avons qu'une équation...
  5369. Ces chiffres ne sont qu'indicatifs.
  5370. Celui-ci est un génie de l'électronique incapable de garder un travail en raison de ses principes et de son attitude très agressive envers la hiérarchie.
  5371. Second fils du prince Pierre IV Rareş et de la princesse Serbe Jelena Brankovic il naît vers 1532.
  5372. Il débute généralement aux alentours du quinze mars.
  5373. Haou crée un nouveau deck, basé sur les monstres fusions des ténèbres, qui fusionnent les héros des éléments de Jaden en des monstres cruels, les Héros du Mal.
  5374. Mais sa véritable identité est celle du simple citoyen Albert Colvert, aidé par son ami Flagada Jones.
  5375. Chaque participant doit réfléchir au comportement de ses nano-robots, comment ils vont bouger, faire feu, collecter des molécules et agir dans le monde virtuel.
  5376. Elle a également écrit plusieurs scénarios pour la télévision et le cinéma.
  5377. L'infosphère diffuse des copies numérisées de livres, des films holographiques (également appelés « holodrames ») ou de vieux films datant de l'Ancienne Terre, appelés « films bidim » (films bi-dimensionnels).
  5378. Cependant, la finition, la garantie, le bundle et la présence d'une webcam intégrée et placée au-dessus de l'écran les différencient de la concurrence.
  5379. Avec 50 % de son territoire boisé, Bignoux est couvert de 715 ha de bois dont 289 ha en Forêt de Moulière;[http://www.vienne-mouliere.fr/page_898-descriptif-commune.html Bignoux sur le site de la communauté de communes];.
  5380. Aucun document historique ne fournit de précision à propos de la naissance du village.
  5381. De plus, il s'avère efficace contre les systèmes d'imagerie thermique même si la durée de cette protection est courte.
  5382. Alexis Battè est un joueur de volley-ball cubain né le 28 septembre 1971 à Villa Clara.
  5383. La première partie de l'œuvre fut terminée lorsque furent construites les deux tours de la façade en 1690.
  5384. À la suite de mai 68, elle participe, autour de Jacques Rancière, à la création de la revue ''Les Révoltes logiques'' (1975).
  5385. Certaines ''miko'' historiques comme Izumo no Okuni sont parfois considérées comme des ''betsushikime''.
  5386. Les malformations graves du cerveau sont détectables comme l'anencéphalie ou l'holoprosencéphalie.
  5387. La communauté est composée d’un conseil communautaire de 77 conseillers représentant les différentes communes ainsi que d’un bureau communautaire composé d’un président et de 22 vice-présidents (élus par le conseil) représentant l’organe exécutif de la communauté.
  5388. Egon Krenz, personnalité politique est-allemande, né le 1937 à Kołobrzeg, il fut le dernier secrétaire général du Parti Communiste de la République démocratique allemande.
  5389. Le premier missile balistique intercontinental fut la R-7 Semiorka soviétique qui emporta le Spoutnik 1 le 4 octobre 1957.
  5390. De carrosseries et finitions identiques, les modèles espagnols se différencient par leurs moteurs.
  5391. Tout le monde n'est pas susceptible de devenir dépendant aux jeux vidéo mais certains sont plus fragiles que d'autres.
  5392. La Royal Australian Navy (RAN) est la marine de l'ADF. La RAN dispose de plus de 50 navires, dont 14 frégates de moyen tonnage, 6 sous-marins, patrouilleurs et bateaux auxiliaires.
  5393. La capitale du royaume était Dali.
  5394. Le récit de la création babylonien est décrit dans le Enûma Elish, qui existait en diverses versions et copies, la plus ancienne datant d'au moins 1700 AEC.
  5395. Ce texte nous est parvenu dans un état incomplet, et la fin est manquante.
  5396. Cet oiseau ne niche que dans le centre et le nord du Cambodge, le centre et le sud du Laos et le sud du Vietnam (éteint ?).
  5397. En optique, on peut distinguer deux types de filtre à polarisation : ceux qui séparent les trajectoires des photons de polarisation différente (comme les cristaux biréfringents de type spath d’Islande) et ceux qui absorbent préférentiellement un des 2 états de polarisation (c’est le cas par exemple des films polymériques contenant des molécules dont l’absorption est anisotrope).
  5398. En 2004, l’une de ses chercheuses, Virginie Guiraudon a obtenu la médaille de bronze du CNRS.
  5399. En France, au e, c'est donc surtout en Haute Normandie que la théorie de la navigation fut enseignée.
  5400. Sinbad, jeune prince de Bagdad, échoue avec son équipage sur une île peuplée de monstres aussi fabuleux que dangereux.
  5401. 
  5402. La consigne est toujours la même : l'économie.
  5403. Le texte de Sterne est tissé d'allusions et de références aux plus grands penseurs et écrivains des XVIIe siècle et XVIIIe siècles.
  5404. Le dauphin de la Plata (''Pontoporia blainvillei'') est un petit cétacé vivant dans les eaux côtières du sud-est de l'Amérique du Sud.
  5405. Le statut de conservation d'une espèce est un indicateur permettant d'évaluer l'ampleur du risque d'extinction de l'espèce à un instant donné.
  5406. Il est imprimé en offset en feuille de vingt-cinq exemplaires.
  5407. Les avocats de White mirent en avant ses problèmes domestiques, qui menèrent selon eux à l'ingestion immodérée de nourriture de grignotage (''junk food'').
  5408. Doom stocke une liste de sprites à afficher (''vissprites'') et trie cette liste juste avant le rendu.
  5409. Ce fut la première saison pour les Hurricanes de la Caroline qui remplacèrent les Whalers de Hartford ainsi que la première saison pour Lindy Ruff en tant qu'entraîneur des Sabres de Buffalo.
  5410. La ville montre une influence Toltèque et ses cités contemporaines furent Tula et Xochicalco dans le centre du Mexique et Uxmal et Chichén Itzá du royaume Maya sur la péninsule du Yucatan.
  5411. La pièce ''Marie-Antoinette''; Editions de Paris ; - malgré son titre qui pourrait indiquer une intention militante de la part de cet auteur- est avant tout une œuvre littéraire visant l’intensité dramatique : de fait, en choisissant un personnage féminin au destin tragique, Adeline peut donner toute la mesure de son talent.
  5412. En effet, l'aspect du béton variait selon les faces du clocher en fonction de leur exposition aux intempéries et aux vents dominants.
  5413. Malgré cela, lui et Perceval évitent soigneusement de s’exposer au moindre danger, non pas par peur de se faire mal, comme Bohort, mais au contraire parce qu'ils estiment que leurs différentes techniques de combat ultra-innovantes ne sont pas assez perfectionnées pour pouvoir être testées sur le terrain (''Unagi III'').
  5414. Prévoyant les guerres futures, dans un monde où « les nations deviennent colossales et l’univers trop petit », il considère que le militarisme des nations européennes de la fin du dix-neuvième siècle compromet l'avenir du continent au profit de l'Amérique et de l'Extrême-Orient;André Bejin, [http://www.stratisc.org/strat_056_BJIN.html « Guerre et sélection d'Ernst Haeckel à Corrado Gini »];.
  5415. Il joue neuf matchs de Coupe du Monde : 1995, 1999, 2003.
  5416. Depuis 1987, plus de 600 personnes et organisations ont été récompensées.
  5417. Il est ensuite placé à la tête de la 8e DI (1874-1877) puis du du 8e Corps d'Armée à Bourges (1878-1880).
  5418. Le vaisseau fut livré à Dark Maul six mois avant la bataille de Naboo, il le baptisa ''Cimeterre'' et s'en servit pour une mission sur Coruscant ainsi que pour traquer la reine Amidala sur Tatooine.
  5419. Le groupe se limite donc à un guitariste (Infernus) et un chanteur (Gaahl).
  5420. L'ajustement des cotisations sociales patronales et le nouveau taux de TVA sont calculés de sorte que le jeu soit à somme nulle pour les finances publiques.
  5421. En 1826, il commence son apprentissage à Paris, dans les ateliers de mécanique le conduisant immanquablement vers la grande affaire du siècle : le chemin de fer.
  5422. Un moindre pourcentage s'applique aux cultures de piment, des cucurbitacées et d'autres légumes.
  5423. Ses habitants sont les Pierrelaysien(ne)s.
  5424. Menant 3 matchs à 1, les Angels battent les Red Sox et atteignent les World Series pour la première fois de leur histoire.
  5425. On peut ainsi avoir des combos, des briques réunies disparaissant pour laisser tomber d'autres briques qui elles-mêmes complètent une série qui disparait.
  5426. La corniche du Chenoua, qui s’étend jusqu’à Cherchell (Césarée) plus à l'ouest, abrite de petites plages pittoresques.
  5427. Le porc contaminé excrète par de fortes toux le virus et contamine à son tour l'homme.
  5428. Il n'est cependant pas classé comme monument historique, ni même inscrit à l'inventaire supplémentaire.
  5429. C'était une cure de l’ancien archiprêtré de Saint-Junien, anciennement sous le patronage de Saint Pierre-é-Liens, puis de Saint Auvent par la suite.
  5430. Hristo Bonev est un ancien footballeur bulgare né le 3 février 1947 à Plovdiv.
  5431. Ce service est chargé depuis 1989 de préparer, produire et diffuser les produits philatéliques de La Poste.
  5432. Né dans le Yorkshire en Angleterre, son père émigra en Afrique du Sud en 1911.
  5433. Alain est le seul des Îliens à croire dans la possibilité de création du phare et cela cause la rupture de son engagement au bateau de Mathieu, suivi par la rupture avec la fille qu'il aime toujours.
  5434. Dans cette nouvelle, Prosper Mérimée dénonce la traite des Noirs et ses ignominies.
  5435. Son épouse offrit à la ville plusieurs de ses sculptures, dont ''Les Faunes''.
  5436. Il rentra cependant en grâce et fut nommé en 1687 archevêque d’Aix et commandeur du Saint-Esprit.
  5437. À son arrivée, il découvre que les garnisons britanniques dispersées sur l'ensemble du front, sont assiégées et quasiment isolées les unes des autres.
  5438. Il voyage la plupart du temps par ses propres moyens, c'est-à-dire sans le soutien de la technique moderne, en totale autonomie.
  5439. Sa première apparition est dans ''Plus Jamais'', où il donne pendant un moment du fil à retordre aux Titans, avant d'être vaincu avec facilité par un Raven furieuse et à demi-possédée par Trigon, dont il avait involontairement réveillé la partie démoniaque en la provoquant.
  5440. Cette rencontre fut fondamentale car elle prenait acte de l'indépendance de la Pologne, État englobant à peu près les territoires d'aujourd'hui.
  5441. Les Sheva Mitzvot deRabbanan (Araméen שבע מצוות דרבנן, Hébreu,שבע מצוות להרבנים ''Sheva miztvot leharabbanim'') sont sept prescriptions de source non pas biblique, mais rabbinique.
  5442. Il a également une chapelle de mariage, un centre de remise en forme (Wynn Las Vegas Spa), un centre commercial de 20 boutiques (The Wynn Esplanade).
  5443. En vieillissant, leur croissance diminue considérablement, mais les reptiles n'arrêtent jamais de grandir complètement.
  5444. Finalement, Sonic rend sa boîte à Jet et la team Babylon rentre dans le temple.
  5445. Adolphe Napoléon Didron, né à Hautvillers (Marne) en 1806 et mort à Paris en 1867 ;F. de Guilhermy, « Didron » dans ''Annales archéologiques'', Paris, 1868, t.
  5446. L'instabilité des déchets augmente les risques de fractures, la remontée de gaz toxiques peut piéger un ramasseur, et les éboulements peuvent être mortels : 39 morts à Istanbul en 1993, plus de 200 à Manille en 2000 lors d'un effondrement de déchets,;Le 10 juillet 2000, suite à de violentes pluies, un pan entier d'une montagne de déchets s'effondre à la décharge de Payatas, à Manille.
  5447. De même, la fonction définie par ''f(x) = |x - 3| + 2|x + 5|'' est une fonction affine par morceaux ainsi que la fonction ;f(x) = E(x); = partie entière de x, non seulement affine par morceaux mais constante par morceaux.
  5448. Le cricket est, avec la natation, le football australien, le golf, le football, le rugby à XIII, le cricket et le rugby à XV, l'un des sports les plus populaires en Australie.
  5449. Lotfi réalisa des maquettes avec un matériel très archaïque pour se présenter à la radio locale et se faire connaître dans le milieu artistique.
  5450. Il la convainc de lui apporter son aide afin de regagner son monde.
  5451. Il a été choisi par les Rangers de New York au repêchage amateur de la LNH 1964 en 4e ronde (21e choix au total) mais dut attendre la saison LNH 1970-71 pour faire ses premiers matchs au sein de la ligue.
  5452. Le débat se raviva avec la question de l'enseignement, les évêques exigeant la garantie de l'éducation doctrinale, du contrôle et de la censure des contenus enseignés comme un droit reconnu par le concordat, au détriment de la fonction de superviseur qui revenait normalement à l'État.
  5453. Autre résultat induit : valoriser le travail réalisé par tous ces wikipédiens bénévoles.
  5454. Telecinco appartient à 100 % au groupe Gestevisión Telecinco, S.A. dont le capital est détenu à 50,13 % par Mediaset, à 36,87 % par Free-Float et à 13 % par le groupe Vocento.
  5455. Puis, en 1992, le casino est définitivement déplacé&lt;ref name=''SOcasino''/&gt;.
  5456. Le site du festival comporte deux scènes principales, où les artistes se succèdent alternativement, plus deux scènes plus petites, dont une réservée au festival MEG. L'édition 2006 recevait aussi des artistes invités: le sculpteur québécois Armand Vaillancourt et Mark Mothersbaugh, musicien du groupe Devo, qui y présentait son exposition ''The Postcard Diaries''.
  5457. À sa sortie, elle commence à réaliser un press-book qu'elle tentera d'améliorer en travaillant assidûment pendant encore un an.
  5458. Celle-ci mérite, dès lors, son nom de République, chose commune à tous : nul credo obligé, nul privilège clérical.
  5459. La médecine médiévale en Europe occidentale était issue d’un mélange d'idées héritées de l'antiquité, d’influences spirituelles diverses et, de ce que Claude Lévi-Strauss a délimité comme le '' champ du chamanisme '' ainsi que d’un ''consensus social.'';''Anthropologie structurale'', Lévi-Strauss, Claude (1958, Structural Anthropology, trans.
  5460. Les autres monstres sont virtualisés sur place, et apparaissent de la même façon que les Lyoko-guerriers.
  5461. Au sein de l'Union de Fribourg, qui réunit autour de Mgr Mermillod les précurseurs du catholicisme social, il participe aux travaux sur la ''question sociale'' qui seront repris et confirmés par le pape Léon XIII dans l'encyclique ''Rerum Novarum''.
  5462. Certains la rapprochent des pauliciens.
  5463. Page de garde de l’édition princeps des ''Lettres portugaises''.
  5464. Une différence notable existe entre le courant néo-classique et l'école autrichienne sur leur analyse du marché.
  5465. Par ses caractéristiques ''modernes'', elle constitue au contraire un bon exemple de l'évolution du répertoire vers les modes majeurs et mineurs modernes.
  5466. Le débit instantané maximal enregistré à Vitry-en-Perthois durant la période d'observation, a été de 278 m³ par seconde, le 22 décembre 1993, tandis que la valeur journalière maximale était de 273 m³ par seconde le même jour.
  5467. Ils sont également considerés comme les précurseurs de la nouvelle vague hongkongaise qui se développera à l'écart de la hiérarchie traditionnelle des studios.
  5468. Chaque ''audiencia'' à son tour était subdivisée en unités administratives mineures appelées ''corregimientos'', tant Espagnols qu'Indiens.
  5469. Il a honoré son unique cape internationale en équipe des Samoa le en rugby à XV contre l'équipe d'Argentine.
  5470. Il a ensuite join le groupe B L A Z E en tant que guitariste.
  5471. Chemin faisant, ils brûlèrent au passage, Saint-Quentin et s'avancèrent jusqu'aux portes de Laon et de Reims.
  5472. Le Parti progressiste démocratique Guadeloupéen (PPDG) est un parti politique guadeloupéen constitué en 1991 par des anciens militants du Parti communiste guadeloupéen (PCG) à la suite de la disparition de l'URSS. Son principal dirigeant est le professeur de lettres et ancien député Ernest Moutoussamy.
  5473. Sur les 67634 prisonniers domiciliés en Belgique à la veille de la guerre et recensés par l'OTAD en décembre 1944, 90,2 % l'étaient dans les provinces wallonnes, 5,1% à Bruxelles, 3,5% en Flandre (essentiellement les cadres de l'armée de métier), ainsi que 1,2 % de Français domiciliés en Belgique en mai 1940 ;''Les combattants de '40.
  5474. En 1940, il fonda les éditions et la revue ''Profil littéraire de la France'' qui, paraissant à Nice, recueillait les textes des écrivains se trouvant en zone libre, revue à laquelle collabora Georges Ribemont-Dessaignes à partir de 1942.
  5475. Elle leur propose un fric-frac chez sa tante Emma, une riche châtelaine.
  5476. Vérifier l'interprétation (pas toujours évidente) et éventuellement l'approfondir Pouvez-vous m'aider cher oracle ? Merci et bonne nuit.
  5477. Peter S. Seaman est un scénariste, producteur et réalisateur né en 1951.
  5478. Il est le fruit du travail d'une poignée d'officiers du 10e régiment de Gurkhas de l'armée impériale britannique, souhaitant restaurer et codifier la pratique des anciens arts martiaux birmans.
  5479. Si le joueur est une femme, elle n'entrera pas à son service (son absence pourra être compensée par l'enrôlement de Mical sur Dantooine).
  5480. Cette théorie doit une part de son succès à la simplicité du propos, résumée dans la métaphore des deux planètes : pour les hommes Mars, comme le dieu romain de la guerre et de la fertilité, et pour les femmes Vénus, comme la déesse romaine de l'amour et de la beauté. Elle a été déclinée dans une série de livres qui sont autant de variations d'une même théorie, jusqu'à une méthode de régime… Leurs tirages immenses, dans de nombreuses langues, ont fait la fortune de l'auteur.
  5481. Son nom apparait pour la première fois en 1511 dans le registre de la guilde de saint Luc à Anvers où il est inscrit comme maître.
  5482. Le poème est bâti de trois huitains à rimes croisées, alternant tétramètres et trimètres iambiques.
  5483. Coupé en deux « caïmacanats » par la route Beyrouth-Damas, sa partie Nord, à majorité maronite, devait être gouvernée par un caïmacan chrétien.
  5484. Saïdia (en arabe : السعيدية), son nom original (Âajroud عجرود) surnommée « la perle bleue » depuis une décennie, est une ville de Maroc, située à l'extrême nord-est du royaume, au bord de la mer Méditerranée, appartenant à la province de Berkane بركان, située à la frontière maroco-algérienne.
  5485. C’est un roman historique, situé pour l’essentiel entre le XVe s et XVIIIe siècles, qui privilégie les péripéties, les rebondissements et le suspense, et qui accorde une place importante aux duels et à l’escrime.
  5486. Il existe de nombreux types de paris, dont les plus simples consistent à parier sur la victoire d'une équipe précise.
  5487. Ce meurtre a peut être été commis à l'instigation de Zénobie, qui souhaitait voir hériter son propre fils, ou de Gallien, inquiet du pouvoir d'Odénat en orient.
  5488. Il a contribué à moderniser le Bando et à former de nombreux instructeurs et experts.
  5489. La paroisse est dédiée à St-Léonard.
  5490. Bien que Terry Jones soit réputé surtout pour ses personnages féminins, tous les membres de la troupe ont au moins une fois pratiqué le drag dans un sketch ou un autre; Michael Palin et Eric Idle seraient ceux qui sembleraient les plus féminins, Graham Chapman se spécialisa plutôt dans les rôles d'ennuyeuses femmes au foyer, et John Cleese, dont la troupe affirmait qu'il est le plus hilarant en femme, apparait si peu féminin que ça en devient drôle.
  5491. Il passe une année à Paris et neuf mois en Italie où il est confronté à la peinture, la sculpture, et la gravure.
  5492. Il arrive ensuite à Londres en 1970 et ouvre sa première boutique en 1973 en achetant une boutique préexistante nommée Zapata à Chelsea.
  5493. Ringo Lam (chinois traditionnel : 林嶺東 ; simplifié : 林岭东 ; pinyin : Lín Lǐngdōng ; cantonais : Lam Leng-tung) est un réalisateur hongkongais né en 1955.
  5494. On relève dans le poème le champ lexical de la ville, moderne et industrielle.
  5495. Mais tout comme Maslow, il considère que la réalisation de soi est l'objectif le plus important pour le travailleur, et fait donc a priori du travail le vecteur d'une vie réussie en rattachant peut-être trop hâtivement à son sujet d'étude ses hypothèses de départ.
  5496. Pendant le communisme, la musique a du mal a se développer.
  5497. Le club débuta ses activités de hockey en 1929.
  5498. Relégué en queue de peloton, puis victime d'une mauvaise stratégie de course, il perd un tour sur Kimi Räikkönen, qui devient champion du monde, et termine à la septième position.
  5499. Il écrira aussi une série de nouvelles dans les années 60-70 (''Majnoun Al-Ward'', ''le fou des roses'', 1980 ; ''Al-Khaima'', ''la tente'', 1985) ainsi que des recueils de mémoires concernant ses rencontres avec les écrivains Paul Bowles, Jean Genet et Tennessee Williams (''Jean Genet et Tennessee Williams à Tanger'', 1992, ''Jean Genet à Tanger'', 1993, ''Jean Genet, suite et fin'', 1996, ''Paul Bowles, le reclus de Tanger'', 1997).
  5500. Les méthodes stochastiques, comme les algorithmes génétiques ont de fortes chances d'obtenir une solution correcte, nécessitant un nombre d'évaluations de fonctions exponentiellement proportionnel au nombre de variables de conception et ne garantissant pas de bonnes propriétés d'optimalité. Une méthode hybride pourrait pallier ces deux difficultés.
  5501. Rotonda est une commune italienne de la province de Potenza dans la région Basilicate en Italie.
  5502. Cet article traite de la politique d'expansionnisme des États-Unis d'Amérique en outremer.
  5503. Acquaro est une commune italienne de la province de Vibo Valentia dans la région Calabre en Italie.
  5504. Paludi est une commune de la province de Cosenza dans la région Calabre en Italie.
  5505. Ces cris sont généralement accompagnés du bruit du trottinement des chauves-souris.
  5506. Le 1 septembre 2000, la deuxième ligne majeure comprenant les lignes commerciales B et C d'une longueur totale de 11,9 km est mise en service.
  5507. Un full ne peut être ni un carré (puisqu'il n'y a pas de carte libre), ni une quinte flush (puisque les 3 cartes du brelan ont des couleurs différentes).
  5508. Entre 1964 et 1983, les Jets de New York de la NFL jouaient leur matchs à domicile dans ce stade.
  5509. Monatélé est une ville du Cameroun située dans la province du Centre et chef-lieu du département de la Lekié.
  5510. Plassans désigne à la fois deux villes : Aix-en-Provence et Lorgues dans le Var.
  5511. Enterré au cimetière communal d'Herbeumont.
  5512. La société est renommée U. S. Steel Canada Inc. et les actions sont retirées de la bourse de Toronto.
  5513. Herbert W. Franke écrit dans un style clair et sobre, parfois considéré comme austère car sans métaphores, sans effets.
  5514. Il marque la première apparition de monsieur Ming, qui sera connu plus tard sous le pseudonyme de l’Ombre jaune (Bob Morane no.35) et qui deviendra, sans conteste, le nemesis du héros, apparaissant dans 34 récits de la série.
  5515. Au bout de quelque temps, le président directeur général de Chicago en eut marre et décida de titulariser pour la première fois le 9 février 1947 un jeune gardien de 20 ans : Emile Francis.
  5516. En plus de ses démêlés avec le DGEQ, M. Bouchard a aussi été accusé devant un autre tribunal d'avoir tenté de frauder les sociétés d'assurance Allianz Canada et La Capitale en présentant de fausses réclamations totalisant moins de 5000 $. On lui a reproché également d'avoir utilisé de fausses factures.
  5517. Le canyon sous-marin est une vallée sous-marine profonde (elle peut atteindre 1000 m par rapport au niveau environnant) étroite et pentue creusée dans le talus continental (''cf schéma'').
  5518. Le pédiluve doit être entretenu et surveillé. Certains microbes peuvent muter et acquérir une résistance à un, voire plusieurs désinfectants.
  5519. La baie compte plusieurs îles, dont Terminal Island, aujourd'hui semi-artificielle, et Mormon Island.
  5520. Partant du postulat que la rédaction d'un standard nécessite à faire un choix et à trancher, incluant et excluant des sujets sur les critères choisis.
  5521. On constate seulement qu’une telle législation sur la nature peut être appelée à s’étendre à l’avenir, l’accès aux espaces naturels étant une aspiration forte.
  5522. A jour au 17 juin 2006.
  5523. Narkiss est également responsable de l'aide à la population juive assiégée de la Vieille Ville de Jérusalem.
  5524. Il nait à Ripley dans le Tennessee.
  5525. Toute extension quadratique est une tour d'extension quadratique.
  5526. Little Ethiopia est apparue au début des années 1990.
  5527. Les instructions nautiques doivent être utilisées en complément des cartes marines officielles, et des livres des feux (qui recensent et décrivent le balisage lumineux et ses caractéristiques).
  5528. Une lecture des paroles de Sylvebarbe permet de savoir que l'Ennemi a créé les Trolls par dérision envers les Ents.
  5529. Brad Jr s'ennuie dans sa petite ville de Pennsylvanie, son avenir est incertain.
  5530. Malgré l'interdiction des disques d'origine américaine sous Mussolini, il commence par écouter du jazz de contrebande (''Hot Duke'' de Duke Ellington).
  5531. Salut ! Voilà, je suis nouveau sur Wikipédia et je pensais que ceux qui s'y connaissent bien pourrait peut-être faire des tutoriaux (vidéo ou pas) pour expliquer comment se familiariser avec l'univers Wikipédia.Merci pour votre réponse d'avance.
  5532. Trois femmes sauvages, dans trois somptueuses voitures, décident de former un gang et se livrent à des pillages meurtriers.
  5533. En 1954 il supprime tous les partis politiques d'Irak, et gouverna le pays avec la loi martiale après l'expédition de Suez.
  5534. Gérard Deschamps ;(Capture d'écran d'une vidéo de l'Encyclopédie audiovisuelle de l'art contemporain);.
  5535. Ces impressions étaient destinées aux familles modestes.
  5536. Au e, des fortifications bétonnées (dépendantes de la ligne Maginot des Alpes) furent ajoutées dans le même but, à Saint-Ours, dans le vallon de Larche.
  5537. En 1998, elle initie une série d'émissions de radio réalisées devant public, ''Le Cabaret des Refrains'', où elle fait découvrir à une nouvelle génération d'auditeurs les grands de la chanson française des années 1960 et 1970, un engouement qui a fait boule de neige dans les médias et la publicité québécoise des dernières années du XXe siècle.
  5538. Sgonico (slovène ''Zgonik'') est une commune italienne de la province de Trieste dans la région Frioul-Vénétie julienne en Italie.
  5539. Elle est à la recherche de la Clef pour rouvrir les portes dimensionnelles et rentrer.
  5540. En échange, Raguse/Dubrovnik constituait une base navale vénitienne dans le sud de la mer Adriatique.
  5541. Le 5 janvier 1785, il crée le ''Journal ou Annales de Normandie'' bihebdomadaire jusqu’au 30 décembre 1789, qu’il renomme le ''Journal de Normandie, ou de Rouen'' le 18 juin 1790 et qui parait trois fois la semaine jusqu’au 31 octobre 1790 puis quotidiennement de novembre 1790 au 11 mai 1791.
  5542. Le village fut fondé en 1774 par les habitants de l'ancien bourg de San Lorenzo alle Grotte après avoir abandonné l'agglomération située au bord du lac de Bolsena et soumise à la malaria.
  5543. Cette page concerne les événements qui se sont déroulés un 21 août dans les chemins de fer.
  5544. Ministre du Logement, de l'Aménagement du territoire et de l'Environnement du 22 juillet 2002 au 12 décembre 2002.
  5545. Les Arts sacrés sont les productions artistiques ou les pratiques (comme la danse) ayant pour but l'expression du sacré. Les édifices religieux relèvent, par définition, de l'Art sacré.
  5546. C'est un gateau rond, d'un diamètre proche de 35 centimètres, très fin (environ 1 cm), composé de farine, de sucre, de beurre, d'oeufs et d'une garniture intérieure aux framboises ou aux myrtilles.
  5547. L'étymologie la plus souvent citée pour Damien est celle de ''Damia'', surnom de Cybèle, déesse grecque personnifiant la nature sauvage.
  5548. Les outils liés au traitement du laitier consistent généralement en un ''rateau'' pour ''écrémer'' le laitier flottant sur l'acier liquide.
  5549. Gallarate est une ville italienne de la province de Varèse dans la région de la Lombardie.
  5550. Il est en ce moment assistant-entraineur pour l'équipe Canada au mondial ainsi que consultant pour les Devils du New Jersey.
  5551. Il était aussi grand-maître du Grand Orient en franc-maçonnerie.
  5552. Remis aux Allemands, il fut fusillé le 30 mai 1942, une semaine après Georges Politzer et Solomon.
  5553. La procédure de complétion de Knuth-Bendix transforme un ensemble d'identités (sur des termes) décrivant une structure algébrique en un système de réécriture de terme ''confluent'' et qui ''termine'' (dit alors ''convergent'').
  5554. Dès le début de la Guerre d'Espagne, l’IOS et l’IC envisagent un travail en commun, mais la vague des procès de Moscou dissuade l’IOS d’aller plus loin.
  5555. On peut trouver l'endroit de son dernier repos sur le site internet Find a Grave.
  5556. Un peu comme si on avait un article sur le « résolution de la fracture sociale », sauf que Cheminade fait de l'ordre de 0,1 % et qu'il est lié à LaRouche (un « penseur » d'extrème-droite américain).
  5557. Quelques intrigues non résolues dans la série ont trouvé une conclusion dans les trois derniers numéros de ''Nightstalkers'', parmi lesquelles le sort de Domini l'épouse de Dracula, de leur fils Janis, et du chasseur de vampire Taj Nital.
  5558. Parmi la liste des timbres fiscaux français et coloniaux émis, il semble le premier à avoir ajouté les épreuves et essais qu'il a rencontrés.
  5559. Le club fut renommé 'Blues' en 1998, d'après la couleur dominante du maillot, le bleu.
  5560. Exécute un programme avec des privilèges élevés.
  5561. Pendant cette année, Drago Malefoy perd de l'assurance, et un jour, Harry le trouve en pleurs dans les toilettes de filles.
  5562. Le groupe des rotations de ''T'' contient ''G'', montrons maintenant qu'il est égal à ''G''.
  5563. La géographie d'al-Andalus induit une postérité dans les toponymes de la géographie de l'État espagnol moderne.
  5564. Performance (A) = 1 / temps total d'exécution de la machine A.
  5565. Le Yak-18 devint l'avion d'entraînement standard dans les écoles de pilotage militaires et civiles.
  5566. Tromello est une commune italienne de la province de Pavie dans la région Lombardie en Italie.
  5567. Orciano di Pesaro est une commune italienne de la province de Pesaro et Urbino dans la région Marches en Italie.
  5568. Brossasco est une commune italienne de la province de Coni dans la région Piémont en Italie.
  5569. Gremiasco est une commune italienne de la province d'Alexandrie dans la région Piémont en Italie.
  5570. Si le christianisme a été importé dans la vallée du Pô par les Auvergnats, qui ont évangélisé les populations païennes, pendant le haut Moyen Âge, l'épigraphe chrétienne de Revello, datant de 489 ap.
  5571. San Pietro Avellana est une commune italienne de la province d'Isernia dans la région Molise en Italie.
  5572. Dans l'œuvre de J.R.R. Tolkien, Dáin II (2767 - 3019) T.A., surnommé Pied d'Acier (''Ironfoot'') est un Nain, souverain de l'Erebor de 2941 à sa mort.
  5573. Ollastra est une commune italienne de la province d'Oristano dans la région Sardaigne en Italie.
  5574. L’université possède également des campus régionaux situés à Lima, Mansfield, Marion et Newark.
  5575. Ils sont stationnés au-dessus d'un point particulier afin de couvrir en continu la même portion du globe 24 heures par jour.
  5576. Toutefois, le rayonnement d’un État de ce type peut dépendre d’autres facteurs, comme sa prééminence dans tel ou tel domaine (culturel ou scientifique par exemple).
  5577. Sant'Angelo Muxaro est une commune italienne de la province d'Agrigente dans la région Sicile en Italie.
  5578. Ensuite, lorsque je navigue sur cette encyclopédie, et notamment dans l'Oracle, les pages prennent du temps à s'afficher mais aussi lorsque je descends dans la page en utilisant, par exemple, la touche ''Page suivante'' ou lorsque j'utilise la molette de mon mulot.
  5579. Montemurlo est une commune italienne de la province de Prato dans la région Toscane en Italie.
  5580. Durant cette avant première la future star du salon de Genève 2008 a été dévoilée : dans la lignée de la Grande Punto Abarth et des mythiques 500 Abarth des années 1960, Fiat a développé deux versions, la routière avec un moteur 1368 cm3 turbo développant 135 cv (99 Kw) et une variante 500 Abarth SS Assetto Corsa spécialement dédiée aux passionnés de courses et autres compétitions.
  5581. Van Steenberge est une brasserie implantée à Ertvelde en Belgique.
  5582. Plusieurs modes sont disponibles, de la gestion de type « simulation » où les dégâts peuvent affecter aussi bien la carrosserie que le moteur de la voiture, à la gestion de type « limité » où les dégâts sont simplement visibles mais n'affectent pas les performances.
  5583. Fierozzo est une commune italienne de moins de 1000 habitants située dans la province autonome de Trente dans la région du Trentin-Haut-Adige dans le nord-est de l'Italie.
  5584. Admis à l'université de Iaşi dans la faculté de droit, il est devenu président de la ''Société des étudiants de Droit'', organisation qu'il a dissoute pour fonder en 1922 L' « ''Association des étudiants chrétiens''.
  5585. Malgré l'échec cuisant de son projet plus écologique que industriel qu'il présenta devant le jury du grand oral d'accès au prestigieux corps des ingénieurs des Mines, sa prestation met en valeur un caractère entier qui séduit Pierre Laffitte, le président du jury, fondateur de Sophia-Antipolis et aujourd'hui sénateur radical.
  5586. Auto Assault est un MMORPG développé par NetDevil et édité par NCsoft.
  5587. Construite entre 1363 et 1381, d'original il ne reste que le portail latéral.
  5588. Les premières trraces humaines datent du paléolithique et du mésolithique.
  5589. De grands travaux de tous genre étaient entrepris dans l’étendu d’un vaste empire.
  5590. Villadose est située à 8 km de Rovigo et à 11 km d'Adria.
  5591. La taupinière est la partie visible de l'habitat de la taupe.
  5592. La saison 1910-11 se passe malgré tout mal pour l'AHN et ceci grandement à cause des salaires trop importants demandés par les joueurs.
  5593. Au IVe siècle, deux marchands romains font naufrage en revenant d'Inde.
  5594. Ceci permet d'estimer la fréquence des coalescences que l'on peut espérer détecter à l'aide de détecteurs d'ondes gravitationnelles tels VIRGO, LIGO ou leurs successeurs.
  5595. Chatterer, Pinhead, Butterball et Female, les cénobites, font alors leur apparition.
  5596. Sororat: Un homme qui se marie acquiert le droit de se marier avec les sœurs restantes de l'épouse.
  5597. Le pont de Queensboro, qui relie la 59e rue de Manhattan au Queens en prenant appui sur l'îlot de Roosevelt Island, est l'un des ponts à poutres cantilever majeurs de l'histoire de l'architecture des ponts américains : il fut d'ailleurs immortalisé dans une chanson de Simon et Garfunkel, ''The 59th Street Bridge Song/Feelin' Groovy''.
  5598. L'enveloppe est la courbe « dessinée » par l'entrelacs de ficelles.
  5599. Le timbre est imprimé en offset en feuille de vingt exemplaires par Cartor Security Print, à La Loupe, en France.
  5600. Via PCRE, les expressions rationnelles ont été incluses sans amélioration dans beaucoup d'autres langages.
  5601. En 1982, treize peintres québécois fondent une société d’aquarellistes s'inspirant de sociétés telles que: l'American Watercolor Society ou la British Watercolor Society.
  5602. Elle est devenue le symbole de la lutte anti-apartheid.
  5603. La rue assez large et rectiligne, d’une longueur d’un kilomètre est tracée parallèlement à l’antique rue Haute dans le but d’améliorer la circulation et le passage de la police tout en détruisant de nombreuses habitations insalubres.
  5604. Ses investigations le conduiront au Purificateur, un être diabolique, figure mythique de l'ordre secret.
  5605. Ils sont connus sous leur « Appellation d’origine contrôlée » (AOC), qui les distingue par l’association unique d’un territoire, d’un ou de plusieurs cépages et d’un savoir-faire.
  5606. Ce personnage drôle et méchant reflète la vision qu'un employé peut avoir de la direction des ressources humaines : tout à fait inhumaine, aux décisions tellement incohérentes et humiliantes qu'on la soupçonne de planifier ces incongruités par penchant sadique.
  5607. Malgré le dévouement des bons Pères (Récollets, Carmes puis Bénédictins) qui dirigent l'établissement renaissant, le succès n'est pas au rendez-vous.
  5608. Le kibboutz est entouré de nombreux villages arabes, avec lesquels les relations sont relativement bonnes.
  5609. En février 1964, le conseil de la cité de Geneva créa la ''Geneva Human Rights Commission'' (GHRC) (Commission des Droits de l'Homme de Geneva) pour ''promouvoir le respect mutuel et la compréhension entre les races, religions et groupes ethniques de sa communauté''.
  5610. Catallarchie se rapporte à l'idéologie politique visant à laisser s'appliquer la catallaxie à l'organisation de la société tout entière: l'idée est que la société humaine, en tant que système dynamique, est capable de s'organiser spontanément sans intervention directe, par phénomène d'émergence, de la même façon qu'une économie de marché libre parvient à définir des prix.
  5611. Richard Wagner utilisa ses travaux pour créer sa gigantesque tétralogie de ''L'Anneau de Nibelung''.
  5612. Elle est lourdement bombardée pendant la Guerre d'Hiver, la cathédrale étant totalement détruite en janvier 1940.
  5613. Nollevaux est arrosé, à l'Est, par un ruisseau.
  5614. Ces tonneaux étaient redressés et liés tous ensemble avec des câbles de chanvre formant de la sorte un gigantesque mortier dont l'explosion partirait vers le haut.
  5615. Pour faire simple, le Texas de l'Est est la région du Texas qui ressemble plus et se sent plus proche de la Louisiane et du Mississippi que le Texas du Sud ou le Texas de l'Ouest.
  5616. La note précise : ''« le sujet est soupçonné d'être un capitaine déserteur de l'armée française et activiste de l'OAS »''.
  5617. Au fil des élections le MMM gagnait de plus en plus de terrain sur la coalition PTr et ses alliés pour culminer avec une razzia dans toutes les circonscriptions de l’île le 11 juin 1982.
  5618. Vevay fut fondée en 1802 sur les berges de l'Ohio par des immigrants qui venaient de Vevey en Suisse.
  5619. Natacha Gerritsen est une actrice française spécialisée dans le doublage.
  5620. Un des papiers du généalogiste Pierre Chifflet, conservé à la Bibliothèque Nationale et parlant de Guy de Bourgogne (futur pape Calixte II et fils d’Étiennette) le disait d’une origine tant bourguignonne que lorraine.
  5621. Elle constitue un grand pôle multimodal regroupant RER, CDGVAL et bus.
  5622. Selon les spécialistes, la composition de ce document qualifié de « chef-d’œuvre de l’ancienne littérature bretonne » par l’abbé François Duine pourrait prendre place entre le début de la seconde moitié du IXe siècle et le milieu du Xe siècle.
  5623. Il prend le contrôle de Larissa et de quelques autres villes et, malgré sa promesse, y installe des garnisons ce qui provoque une réaction hostile de Thèbes, puissance militaire dominante de la région à cette époque.
  5624. Son record personnel est de m, performance obtenue lors du grand Prix Iaaf d'Hengelo aux Pays-Bas.
  5625. Ce pacte, qui sera l'un des pactes préexistants mentionnés dans la Constitution de la Nation Argentine de 1853, avait comme objectif de mettre un frein à l'expansion de l'unitarisme incarné par le général Paz, qui tombera le 10 mai de cette année.
  5626. Il explique : « Les vraies paroles n’étaient pas encore là. Beaucoup d’auteurs-compositeurs utilisent n’importe quelle phrase pour dessiner le contour du texte »&lt;ref name=''turner''/&gt;.
  5627. Mizrahi lui tends un crayon et lui demande de dessiner sur le sol pour communiquer.
  5628. Enfant prodige, il n'y reste que deux ans (1903-1905) et donne à treize ans son premier concert public.
  5629. Le « klappvisor » était une charnière unique au milieu du front, rencontré principalement en Allemagne.
  5630. La musique (composée par M. Toulebaev, E. Brousilovski et L. Khamedi) en fut conservée jusqu'en 2006 pour l'hymne du Kazakhstan indépendant mais les paroles (de  A. Tajibaev, Kh.
  5631. À sa mort, une partie des croates se groupe autour de Petar Svačić, de la fratrie des Snačić, une autre partie se groupa autour du souverain narentais Sloviz (Slavac) et une troisième soutint le droit héréditaire de succession de la veuve de Dmitar Zvonimir, Jelena dite ''Lijepa'' (« la Belle »), sœur du roi de Hongrie, Ladislas . Il devint évident que Ladislas Ier de Hongrie était le meilleur candidat à la succession, grâce à la forte influence en Pannonie de sa sœur Jelena.
  5632. Chaque mois, le patrimoine, la culture et les monuments sont à l'honneur.
  5633. Il n’y a pas de place dans le contrat de vente pour l’intention libérale.
  5634. Elle faisait partie avant cela du département de Sambre-et-Meuse.
  5635. Plus récemment, des universitaires ont appelé cette période la seconde phase du génocide arménien.
  5636. Un électeur complice du membre truqueur glisse deux enveloppes au lieu d’une au moment du vote.
  5637. Ces réserves de terres non travaillées abaissa la valeur des fermes voisines parce que les fermes isolées étaient moins efficaces que des fermes regroupées.
  5638. Cette disposition est fréquente dans les grandes armes.
  5639. Un protocole d'interprétation de l'article 69 fournit d'autres recommandations : les revendications ne doivent être interprétées au sens étroit et strict, ni servir uniquement de ligne directrice.
  5640. Poppée meurt en mai 65.
  5641. Il a évolué au poste d'attaquant.
  5642. Le championnat de GP2 Series 2006 a été remporté par le Britannique Lewis Hamilton, au volant d'une monoplace de l'écurie française ART Grand Prix.
  5643. Mécène, protecteur des arts et poète capable de composer en turc et en persan, Muhammad Shaybânî et ses successeurs font construire des madrasas, développent les ''wafqs'' (fondations pieuses) et s'entourent d'intellectuels religieux, oulémas et soufis.
  5644. Robinson Helicopter Company est un fabricant d'hélicoptères américain fondé en 1973.
  5645. Ces poèmes, aux images les plus belles qui soient, ont touché la conscience de tous les arabes car ils ont été composés en arabe classique dans un style non moins beau que celui d’un Ibn Faredh ou d’un autre de ses comparses puis mises en musique.
  5646. La séparation et le clash viendront pourtant, les musiciens abandonnant le chanteur pour fonder SPOR;[http://www.w-fenec.org/rock/spor.html Spor / Rock : chroniques, biographie, discographie, infos, concerts;];.
  5647. En 2000, l'entreprise se base sur le technopole du Circuit de Nevers Magny-Cours.
  5648. Dans certains chalumeaux, on apporte du dioxygène pur pour améliorer la combustion.
  5649. Les Flyers de Philadelphie devaient battre les Capitals de Washington au cours de leur dernier match de la saison, afin d'avoir l'avantage de la glace pour les séries.
  5650. Depuis leur retour d'après guerre, chaque année, les mannequins d'osier sont démontés afin d'être nettoyés et restaurés pour éviter des retouches lourdes.
  5651. Jack Petrof prend la tête de l'entreprise; il s'agit de la quatrième génération.
  5652. Je n’ai pas blanchi en me demandant si on pouvait en faire quelque chose.
  5653. Les cadets perçoivent une allocation d'études fixée à 50% du SMIC (actuellement 492 € net) pendant leurs 12 mois de formation.
  5654. La gare de Marolles-en-Hurepoix est une gare ferroviaire de la banlieue sud de Paris, située sur la commune française de Marolles-en-Hurepoix, dans le département de l'Essonne.
  5655. Miroslav Kadlec, né le 22 juin 1964 à Uherské Hradiště, était un footballeur tchèque évoluant au poste de défenseur.
  5656. Au cours des années 1990, grâce à l'action du NYPD, la criminalité a fortement diminué au sein de la ville de New York (Entre 1993 et 1998, le nombre de meurtres par an a été divisé par plus de trois).
  5657. Novalis accompagne ensuite Jésus sur Terre, et ils deviennent excellents amis.
  5658. Les Trente Glorieuses voient l'entreprise grossir et se diversifier.
  5659. Fréderic Volovitch est un chanteur français né le 14 mai 1974.
  5660. C'est en étudiant les surfaces à courbure négative qu'il découvrit son théorème le plus célèbre : dans son article intitulé ''Essai d'interprétation de la géométrie non euclidienne'', il exhiba un modèle concret de la géométrie non euclidienne de Lobatchevsky et János Bolyai et la relia à la géométrie riemannienne.
  5661. Son utilité est double : en période sèche, il permet d'effectuer des lâchers afin de maintenir un niveau d'eau et un débit suffisant en aval et de préserver ainsi d'une part l'approvisionnement en eau potable, d'autre part l'écosystème.
  5662. Il est le père du géographe et cartographe Didier Robert de Vaugondy (1723-1786), avec lequel il compose un ''Atlas universel'', paru en 1757.
  5663. Bernhard Grau: [http://www.historisches-lexikon-bayerns.de/artikel/artikel_44676 ''Beisetzung Kurt Eisners, München, 26.
  5664. Des années plus tard, Farouk refit surface et attaqua les Nouveaux Mutants, possédant le corps de Karma.
  5665. Sobey Martin est un réalisateur né le 27 juin 1909 décédé le 27 juillet 1978 à Los Angeles (États-Unis).
  5666. Cette structure rend ;\Lambda^{\N}; compact et σ est alors 2-lipschitzienne donc continue.
  5667. Ainsi les mauvaises habitudes alimentaires (importation d'aliments et de boissons industriels&lt;ref name=''National Assessment Report''/&gt;) et d'hygiène de vie (tabac et sédentarité&lt;ref name=''National Assessment Report''&gt;en Republic of Nauru [http://www.sprep.org/att/IRC/eCOPIES/BPoA+10/NAURU.pdf National Assessment Report];) suivies d'une baisse des quantités disponibles de nourriture et d'une inactivité (taux élevé de chômage&lt;ref name=''National Assessment Report''/&gt;) ont entraîné une hausse des cas de diabète de type 2 (40% de la population ou 66% des personnes de plus de 55 ans&lt;ref name=''National Assessment Report''/&gt;,;en H. King & M. Rewers, 1993, Diabetes in adults is now a Third World problem.
  5668. L'attraction débutée en 1977, fut arrêtée en 1991 après le 20e anniversaire du Magic Kingdom.
  5669. 
  5670. Contrairement à la pile, l'émanche prend toute la largeur du sommet (sa hauteur est égale à sa base).
  5671. Elle préside également l'Association des femmes arabes de la Presse et de la Communication ([AFACOM]http://www.afacom.info).
  5672. L'album fut finalement baptisé ''Eat a Peach''.
  5673. Il est montré à Bangkok en Septembre 1928.
  5674. Les anneaux qui le cernent sont les ''viroles''.
  5675. Yine Sensiz est le premier album du chanteur Tarkan.
  5676. Ali Mahdi Muhammad lui succède jusqu'en novembre 1991, sans jamais réussir à s'imposer politiquement et militairement sur l'ensemble du territoire.
  5677. Son œuvre originale et pleine d'expression mêle les influences de Leoš Janáček et de Arnold Schönberg .
  5678. En 1991 il est nommé secrétaire général de la Ligue arabe succédant à Chedi Klibi.
  5679. Mettre deux MOSFETs en parallèle réduit encore les pertes (courbe orange) alors que mettre des diodes en parallèle n'amenuisera pas la chute de tension.
  5680. Le Maroc, alors, n’était pas encore protectorat français.
  5681. Il est l'un des premiers arbitres à avoir une condition physique lui permettant de suivre au plus près les actions.
  5682. Parfois, les Anglais aident les Noirs, lorsque le gouvernement ne favorise pas leurs intérêts (l'île produit du sucre dont ils veulent le monopole d'exportation), mais, lorsque la révolte semble l'emporter un peu trop, ils aident le gouvernement redevenu docile à la réprimer (car la contagion ne doit pas s'étendre aux Antilles anglaises).
  5683. Il fut baptisé de façon autoritaire par Pieter Stuyvesant, alors gouverneur de la colonie au nom de la Compagnie néerlandaise des Indes occidentales ce qui mena à une série d'évènements et de confrontations à saveur légales entre le fonctionnaire de la Compagnie et le lieutenant du fief van Slichtenhorst, représentant de la famille propriétaire van Rensselaer.
  5684. Deux fils de Brutus lui-même, Titus et Tiberius, y sont impliqués, et des lettres adressées aux Tarquins prouvent leur culpabilité. Les consuls arrêtent et emprisonnent les traîtres, et ils ordonnent la confiscation de tous les biens appartenant à la famille royale de Rome;4;,;5A;.
  5685. Arens dessine des objets que le fabriquant souhaite rendre plus attrayants.
  5686. Publié dans le magazine Français « Sciences et Avenir » Avril 1995.
  5687. L'Hôtel Biron est un hôtel particulier situé rue de Varenne dans le 7e arrondissement de Paris, construit en 1728 par l'architecte Jean Aubert dans un parc de trois hectares, acheté en 1753 par le maréchal de Biron.
  5688. Après un stage convaincant avec l'équipe française en 2003, il signe son premier contrat professionnel avec celle-ci en 2004.
  5689. Cependant, peu à peu, dégoûté des mesures de violence qu’il voyait préconiser par les chefs de son parti, il se rapprocha des girondins, et voulut arrêter le mouvement qu’il avait accéléré.
  5690. C'est à Sidi-Brahim que s'est fondée la tradition glorieuse du 80 et de tous les chasseurs, qui est de « MOURIR EN COMBATTANT SANS SE RENDRE JAMAIS ».
  5691. En ce qui concerne les institutions de l'Etat, le RPFC est pour la réforme du sénat en une chambre des régions et des peuples.
  5692. Y sont abordés les revendications, tant politiques que sociales et économiques (voir le plan du ''Programme de transition'' ci-dessous), qui, tout en protégeant le prolétariat de la déchéance du capitalisme agonisant, jettent des ponts vers la révolution prolétarienne dont le but est l'expropriation des capitalistes et l'avènement progressif, sous forme de mesures de plus en plus résolument socialistes, de la société sans classe et sans État assurant le bien-être de toute l'humanité.
  5693. Many modern rapids rides feature a much narrower river channel as well as smaller (6-seats as opposed to 12-seats) boats.
  5694. Ivan Illich invente la notion d'outil convivial dans ''Tools for conviviality'' (1973) afin de donner des bases à l'avènement d'une société post-industrielle.
  5695. Dans quelques secondes, elle va s’envoler.
  5696. Le 21 septembre est le 264e jour de l'année (265e en cas d'année bissextile) du calendrier grégorien.
  5697. Les trois autres tombes se trouvant aux côtés de celle de Darius Ier, seraient celles de Xerxès Ier, Artaxerxès Ier et Darius II mais elles ne portent aucune inscription permettant de les identifier avec certitude.
  5698. Vers la fin de sa vie il planifia une édition de la Bible hébraïque entière avec ses propres corrections textuelles.
  5699. Nathaniel P. Banks est né le 30 janvier 1816 à Waltham dans le Massachusetts.
  5700. Durant les siècles précédant J-C, les Celtes se répandirent le long du Danube.
  5701. Piper Laurie (née Rosetta Jacobs;''Le Vrai Nom des stars'' de Michel Bracquart - M.A. Editions - 1989 - 2866764633;) est une actrice américaine, née le 22 janvier 1932 à Détroit, dans le Michigan (États-Unis).
  5702. L'action prend place en 1998 dans la peau de deux agents spéciaux du gouvernement, Thomas Rogan et G, chargés de faire la lumière sur les agissements troubles d'un laboratoire établi au cœur d'un vieux manoir.
  5703. En avril/mai 1969, la traction électrique est en service sur Paris - Pontoise et Pontoise - Creil accompagnée de la signalisation par block automatique lumineux.
  5704. La Maison Royale de Saint-Louis est un pensionnat pour jeunes filles créé en 1684 à Saint-Cyr (actuelle commune de Saint-Cyr-l'École, Yvelines) par le roi Louis XIV à la demande de Madame de Maintenon qui souhaitait la création d'une école destinée aux jeunes filles de la noblesse pauvre.
  5705. Peu à peu, le jeu a consisté pour les jeunes Pamplonais à ralentir le cortège en se plaçant devant lui.
  5706. Ce film obtient le Tanit d’or du meilleur film aux Journées cinématographiques de Carthage en 1976, le Prix spécial du jury du Festival international du film de Locarno la même année et est sélectionné au Festival de Cannes 1978 dans la catégorie « Un Certain Regard ».
  5707. Il était auparavant employé par le conseil de développement rural de l'Î-P-E dans le secteur du développement humain.
  5708. 
  5709. C'est bien là le signe, à la fois, du dédain des romantiques pour l'univers social et du goût de ces poètes pour la méditation, pour un retour sur soi que la Nature, comme un miroir, ne fait que favoriser.
  5710. Il rentra au service de Maximilien Ier et se distingua par sa bravoure et son aptitude à commander.
  5711. Véovis est réemprisonné. Gehn entre dans la Guilde des Fabriquants d'encre.
  5712. Impuissant à convaincre le pouvoir politique de la nature criminelle du nazisme,il avait réclamé sa réintègration à l'armée malgré une exemption due à l'amputation accidentelle des doigts d'une main.
  5713. Fondée en 1976, les Israéliens la considèrent maintenant comme une banlieue de Jérusalem, principalement parce que la majeure partie de sa population travaille dans la capitale.
  5714. Un carton jaune est utilisé dans de nombreux sports, et signifie qu'un joueur est sous le coup d’un avertissement.
  5715. Appendice au Dictionnaire sanscrit-russe de V.A. Kotchergina, Moscou, 1978.
  5716. Parmi ses correspondants, dont il entretiendra le réseau tout au long de sa carrière, se trouvent quelques-uns des chercheurs et philosophes les plus en avance sur leur temps, entre autres Rasmus Bartholin, Robert Boyle, Comenius, Samuel de Fermat, Thomas Hobbes, Robert Hooke, Huygens, Leibniz, Spinoza, Melchisédech Thévenot, Isaac Vossius.
  5717. Quant aux producteurs, ils se plaignent du fait que les ciné-clubs piratent les films et violent les droits d'auteur, ce qui les prive des bénéfices de leurs films.
  5718. Lors des recensements de 1998 et 2002, Matam comptait respectivement 10 722 et 14 620 habitants.
  5719. Elle découvrira une passion cachée : l'écriture, et deviendra alors scénariste.
  5720. La décoration pouvait être portée sur le côté droit de la poitrine.
  5721. Environ 80 personnes assurent l'enseignement, la vie scolaire, la gestion, l'administration, la maintenance etc.
  5722. Son front glaciaire présente la particularité de former une falaise de glace plongeant dans un lac alimenté par les eaux de fonte du glacier, retenu par les moraines frontales et latérales de ce dernier et donnant naissance au torrent du Petit Tabuc qui se jette dans la Guisane.
  5723. Élevé à la dignité de pair de France le 21 juillet 1846, il devint ministre de la guerre dans le troisième ministère Soult le 9 mai 1847 en remplacement du général Moline de Saint-Yon.
  5724. Le jeu se joue traditionnellement à deux, avec un papier et un crayon, selon un déroulement bien particulier.
  5725. Les indices (Re 4/4;IV;, ;V;, ;VI;...) commençaient à poser des problèmes lors des saisies informatiques.
  5726. Le 1er décembre 1874, il est chargé du cours de littérature étrangère à la Faculté des lettres de Grenoble.
  5727. Il évolue au poste latéral gauche ou milieu gauche.
  5728. Pour la clarté de l'exposé il est commode de se positionner sur l'aile fixe comme dans une soufflerie qui produit un écoulement d'air autour d'une maquette fixe.
  5729. EL-Baz a rejoint des fonctionnaires de la NASA dans le comité de briefing concernant les résultats des missions lunaires.
  5730. Mais vu la pression des forces soviétiques, il apparaît peu probable de constituer une ligne assez dense à temps.
  5731. Bien que MASM ne soit plus un produit commercial, Microsoft continue à assurer son support du fait d'une utilisation assez importante du langage assembleur en développement interne chez Microsoft.
  5732. Il mesure 1m81 pour 70kg.
  5733. On lui attribue aussi un poème lubrique en six chants, publié en 1778 de manière anonyme, ''La Foutromanie''.
  5734. Russ Mayberry est un réalisateur et producteur de télévision.
  5735. Ferdinand lui-même prête serment à la constitution le 9 mars 1820 et ordonne qu'il lui soit à nouveau prêté serment dans toute l'Espagne et toutes ses possessions.
  5736. Prenant sa retraite, il obtient le titre de maître des comptes honoraire et meurt à l'âge de 86 ans.
  5737. Le fils d'Öhman, âgé d'une dizaine d'années, a alors remarqué des inscriptions et le fermier déclara qu'ils pensaient avoir trouvé un almanach indien.
  5738. Corazón Guerrero est un album de reprises de Willie Colón sorti en août 1982 sur le label Fania.
  5739. Ainsi un rayon lumineux émis par une lampe à l'intérieur d'une voiture roulant à 90 km/h, se déplace encore à la vitesse ''c'' dans cette voiture.
  5740. En 1986, par exemple, Farrakhan organise un voyage de cinq jours au Nigéria;D'après une dépêche de l'agence Associated Press du 9 février 1986, reproduite dans ''The New York Times'' [http://query.nytimes.com/gst/fullpage.html?res=9A0DE5D91131F933A25751C0A960948260&n=Top%2fReference%2fTimes%20Topics%2fPeople%2fF%2fFarrakhan%2c%20Louis].;, provoquant certaines réactions négatives dans le pays;D'après une dépêche de l'agence Reuter du 10 février 1986, reproduite dans ''The New York Times'' [http://query.nytimes.com/gst/fullpage.html?res=9A0DE5D91131F933A25751C0A960948260&n=Top%2fReference%2fTimes%20Topics%2fPeople%2fF%2fFarrakhan%2c%20Louis].;.
  5741. Il a aussi contribué de façon importante à la relativité générale.
  5742. Toues les références de cette partie viennent du site Officiel de Omar,;[http://www.omarmusic.net omarmusic]; sauf indications contraires.
  5743. Lui et son jeune frère Sextus Pompeius ont grandi dans l'ombre de leur père, un des plus grands généraux et politiciens de Rome, mais aussi par la suite un ennemi de César.
  5744. Gary Goodyear (né le 10 mars 1958 à Cambridge, Ontario) est un homme politique canadien ; il est actuellement député à la Chambre des communes du Canada, représentant la circonscription ontarienne de Cambridge depuis 2004 sous la bannière du Parti conservateur du Canada.
  5745. Ce mur peut aussi être percé d'ouvertures pour permettre la circulation de l'air chaud.
  5746. Il passe son enfance à Goundam, puis à Kayes et suit son père à Bamako dans les années 1950.
  5747. Ces grandes exploitations sont nommées ''dimtu'' (« tours »), sans doute d'après l'établissement fortifié qui leur servait de centre (comme les ''dunnu'' médio-assyriens et les ''gt'' ugaritains).
  5748. Une telle manipulation était à exclure en comptabilité en raison du nombre d'écritures à traiter.
  5749. Démobilisé en août 1940, il n'accepte pas l'idée d'armistice.
  5750. Les enfants du roi qui sont encore jeunes résident auprès de leur mère.
  5751. Anderson est découverte après une tentative de suicide ratée à Berlin, en 1920.
  5752. Il est remplacé par Athanase.
  5753. Plusieurs artistes, Greuze, entre autres, assez besogneux, quoiqu’il vendît bien sa peinture, avaient tenté de détourner à leur profit cette commande d’importance, de 15000 livres, prix royal pour l’époque.
  5754. Deux édicules subsistent encore, un à ''Porte Dauphine'' (ligne 2), l'autre à ''Abbesses'' (ligne 12), ce dernier originellement situé à ''Hôtel de Ville'' (rue Lobau) et déplacé à cet emplacement en 1974.
  5755. Traditionnellement le commandement de la ''Constitution'' est confié à un capitaine de frégate (''Navy commander'').
  5756. C'est une des étoiles les plus proches du Soleil, l'étoile de type G la plus proche après Alpha Centauri A&lt;ref name=''Henry_2006''&gt;en2006 | url = http://www.chara.gsu.edu/RECONS/TOP100.posted.htm | titre = The One Hundred Nearest Star Systems | éditeur = Research Consortium on Nearby Stars | consulté le = 11 décembre 2006.;.
  5757. Elle est également appelée ''1. liga'' et est gérée par la Fédération de République tchèque de hockey sur glace.
  5758. Parmi les pays qui ont répondu présents, Cuba avec plus de 15 000 soldats, l’ex-Allemagne de l'Est, le Yémen du Sud, la Libye et des experts militaires israéliens.
  5759. Quoiqu'il en soit, merci pour la promptitude de la réponse.
  5760. Ces champs autrefois cultivés sont devenus des prés, mais le laboureur dit que sa charrue ramenait quantité de pierres de construction et de grosses tuiles.
  5761. Au centre de l'image, le gendarme Merda tire sur Robespierre.
  5762. Au terme d'une guerre-éclair de six jours, Israël conquiert la Cisjordanie, la bande de Gaza, le Golan (y compris la zone des fermes de Chebaa), la péninsule du Sinaï et Jérusalem-Est&lt;ref name=''sixjours''&gt;[http://www.monde-diplomatique.fr/cartes/procheorient1967 Carte de la guerre des Six Jours];.
  5763. L'aéroport international de Monastir Habib-Bourguiba (مطار الحبيب بورقيبة الدولي) (code AITA : MIR, code OACI : DTMB) dessert Monastir et plus généralement toute la région du Sahel tunisien.
  5764. S’ajoutent des danseuses et des chanteuses telles que Mistinguett, Zizi Jeanmaire, Maria Callas, Lili Pons, et plus récemment Annie Lennox, Mariah Carey, Madonna, Sheryl Crow, mais aussi des femmes exceptionnelles comme Florence Jay Gould, Barbara Hutton ou Jacqueline Kennedy.
  5765. Ce film de science-fiction, à la fois social et d'épouvante, fait vivre une expérience particulière dans un monde si proche et qui semble pourtant si lointain.
  5766. Par suite de la réunification des communes, la surface du Grand Mayence passa à 9 564 ha et détermina les emprises sur lesquelles l'agglomération continue à s'étendre aujourd'hui.
  5767. Other claims that required approval from FDA include health claims and qualified health claims.
  5768. Entre 200 et 2008, il comprenait aussi Movies.com, revendu à une filiale de Comcast;[http://news.cnet.com/8301-13577_3-9974963-36.html Disney sells Movies.com to Comcast's Fandango];.
  5769. À la bataille de Waterloo, le 10e de ligne quitta le champ de bataille un des derniers et fit sa retraite sur Laon en ordre, tambours et musique en tête ; arrivé à Paris, il fut licencié. Le colonel Roussel fut mis à la retraite comme chef de bataillon.
  5770. Ce sont des animaux aux plumages colorés.
  5771. Cependant les principaux dirigeants rebelles — Hidalgo, Allende, Juan Aldama, Jiménez and Abasolo — sont faits prisonniers à Acatita de Baján le 21 mars 1811.
  5772. Elle acheta un bâtiment en 1864 dans le quartier de Back Bay et diversifia ses collections.
  5773. La plupart des grandes danseuses de l'Opéra de Paris ont gagné la Russie et le Ballet de l'Opéra fait essentiellement appel à des danseuses italiennes formées à l'école de Carlo Blasis et d'Enrico Cecchetti, comme Aïda Boni, Pierina Legnani, Rita Sangalli ou Carlotta Zambelli.
  5774. André-François Ocher de Beaupré (1776-1850), était un militaire français.
  5775. Wo der Pfeffer wächst fut enregistré intégralement a cappella.
  5776. Son rival de toujours, le ''Daily Express'', a les mêmes idées politiques et les mêmes lecteurs, cependant de nos jours il ne vend qu'un tiers de son tirage.
  5777. Les satrapes des Philistins n'apprécièrent guère et, voulant s'emparer de Samson, ordonnèrent à Dalila de trouver le secret de sa force.
  5778. Marié avec Elizabeth Cairnes, qui est née dans le comté de Lancaster, David Poe a sept enfants.
  5779. Il subit également l'influence de François Rude (1784-1855), exilé à Bruxelles.
  5780. Dans un moyen de transport, la classe correspond à l'ensemble des prestations offrant un niveau de confort identique et proposées au client au même tarif.
  5781. L'auteur, Jock V. Andrew, officier naval canadien retraité, y allègait que la politique de bilinguisme officiel du premier ministre Pierre Eliott Trudeau était un complot pour transformer le Canada en pays unilingue francophone en instituant une discrimination linguistique contre les Canadiens anglophones.
  5782. Par suite, Mr Bevan a été soupçonné d'avoir servi la cause sud-africaine.
  5783. Fin de l'infoboite ----------------------------- --&gt;Amiante.
  5784. Il dispense également des cours dans la filière de sciences économiques de Columbia, au sein de l’école des affaires internationales et publiques, ainsi que dans la filière politique de santé et gestion ; en 2003 il devient Professeur Quetelet en développement durable.
  5785. Un corps blindé est une formation blindée de l'armée soviétique, apparue avant le déclenchement de la Seconde Guerre mondiale.
  5786. Dans ses débats, il discourt pendant des heures dans un style qui captive son auditoire.
  5787. Édouard III fut donc évincé de la compétition, mais il restait deux prétendants au trône, Philippe de Valois et Philippe d'Évreux.
  5788. L'international malien possède la double casquette d'attaquant ou de milieu de terrain.
  5789. Notons cependant que d’autres monarchies ont connu des difficultés dans les mêmes circonstances;Tage Kaarsted, ''Paskekrisen (With an English Summary)'', 1929, Universiteitsforlaget I Aargus, 1968.;.
  5790. Le 19 février 2001 dans un épisode de RAW, elle a défait Malenko dans un combat avec l'assistance de Matt Hardy.
  5791. Cette abstinence doit être totale et définitive pour éviter les rechutes.
  5792. Hurd, un des responsables de cette étude, deux autres drogues stimulent aussi les cellules opiacées, et pourraient donc aussi provoquer un effet de passerelle, comme la nicotine et l'alcool.
  5793. Certains specimen vivent plus de 500 ans.
  5794. La {Nom du cyclone} est la ??e {Intensité} de la pour le bassin de l'océan ?????. Le nom ???????? avait déjà été utilisé en ????, ???? et ????.
  5795. Le clavier et la souris sont les deux périphériques d'entrée habituels d'un ordinateur personnel et sont actuellement les principaux contrôleurs pour les jeux PC. Certaines consoles de jeu permettent également au joueur de se servir d'un clavier et d'une souris.
  5796. Elles possèdent aussi une section identique, le Catastrophe Canyon.
  5797. Stewart a commencé sa carrière en tant qu’amateur à 18 ans avec les Indians de Cleveland de la ligue USAHA, menant le circuit pour les buts comptés durant quatre des cinq saisons qu’il y a joué avant que lui et Babe Siebert ne soient engagés par l’équipe d’expansion des Maroons de Montréal de la LNH en 1925.
  5798. Grant avait comme effectifs un peu moins de 100 000 hommes à opposer aux 52 000 de Lee.
  5799. Jean Sagols est un comédien français, également auteur, réalisateur et acteur de série TV. Il serait né en 1938.
  5800. On suppose ici que la 1re mensualité est versée un mois après que le capital a été prêté.
  5801. Plus tard, le riche Bob McNair fit appel aux architectes de la société HOK Sport pour concevoir un nouveau stade à toit rétractable dans l'espoir d'accueillir une future équipe de la National Football League dans la ville.
  5802. C'est toutefois la mauvaise qualité de l'eau du lac Southern Indian, causée par le rehaussement de son niveau et l'érosion des berges, qui a fait chuté la population de corégones (poisson blanc) et détruit l'industrie de pêche locale.
  5803. Le second rapport, publié le 1er juin 2005, incluait 1201 nouveaux cas, dont celui de 86 enfants âgés de moins de douze ans à l'époque des faits (dont des enfants non encore nés), ce qui fait un total de 29000 personnes (une estimation qui suit la définition onusienne de la torture aboutit au décompte total de 400000 victimes de la torture).
  5804. En 1951, l'équipe de France de rugby à XIII part pour la première fois en tournée en Australie et en Nouvelle-Zélande.
  5805. Jusqu'à la fin de la Seconde Guerre mondiale, cette entreprise fut le principal employeur de Böblingen.
  5806. Pour tout, nous pouvons affirmer que cette coupe est le précurseur de l'actuelle Copa Sudamericana.
  5807. Il possède 61 500 sièges bleus réparties dans plusieurs rangées, des meilleurs angles de vision, des halls agrandis, deux écrans vidéos géant (27 mètres sur 7 mètres), 8 600 sièges de club, et 133 suites de luxe.
  5808. Quatrième de la finale du 100 m, il obtient une place dans le relais olympique français 4x100 m nage libre, une équipe en pleine émulation grâce aux performances d'Alain Bernard, détenteur du record du monde du 100 m.
  5809. Ancienne Mutuelle Générale Française basée au Mans.
  5810. La végétation est de type xérophyte (pelouses et arbustes en versant Sud, taillis en versant Nord)&lt;Ref name=''monts calcaires''&gt;[http://www.midipyrenees.chambagri.fr/ancien_site/morpho/html/unitcart/UC42.html Chambre d'agriculture Midi-Pyrénées - Monts calcaires accidentés, les Petites Pyrénées];.
  5811. La manifestation premier jour a lieu le 10 septembre à Mamoudzou, le cachet reprenant l'illustration du timbre.
  5812. Bien qu'il existe une population à l'intérieur des terres qui se situe dans les montagnes Rocheuses du Sud-Ouest de la Colombie-Britannique, dans le Nord de l'Ohio et l'Ouest du Montana.
  5813. Il s'était distingué à la bataille de Rissovat et à Schoumla.
  5814. Ces personnages secrets sont : Sektor, Noob Saibot, et Goro.
  5815. Furieux, le Diable lance alors de rage les deux dernières pierres qu'il tenait.
  5816. Alpheus Hyatt est un naturaliste américain, né le 5 avril 1838 à Washington D.C. et mort le 15 janvier 1902 à Cambridge.
  5817. Pour subvenir à leurs besoins, ils se mettent en quête de la bonne âme fortunée qui sera sensible à leur charme.
  5818. Il y a aussi trois aéroports qui desservent la région.
  5819. Le Père Samuel avait alors créé l'événement en annonçant son retrait de la course et en demandant à ses admirateurs de voter pour Van Cau.
  5820. Il fut autrefois vice-capitaine de la 5ème division, sous les ordres de Hirako Shinji et il a trahi Hirako & co (les Vizards qui étaient tous d'anciens capitaines ou vices-capitaines) avec l'aide de Tousen et Ichimaru.
  5821. Après son arrivée à Mexico il est fait membre de l'Ordre de la Toison d'or.
  5822. Professeur à l'Université de Montréal de 1968 à 2006.
  5823. Afin de protester contre le Massacre de My Lai, il peint à la bombe les mots ''« Kill Lies All »'' sur le célèbre ''Guernica'' de Pablo Picasso, alors conservé depuis 1939 au MoMA de New York.
  5824. Il se dispute sous la forme d'une épreuve de régularité. Disputé à nouveau en 1908, puis de 1912 à 1914 sous l'égide du journal ''L'Auto'', il est plus considéré comme un ''rallye promenade'' que comme une véritable épreuve sportive;Les grandes heures du Tour Auto, par Christian Courtel - Echappement hors-série n°3 - Société Française d'Edition et de Presse, 2009;.
  5825. Il évoluait au poste d'arrière.
  5826. Le cadre juridique mis en place a permis au SCK-CEN de Mol d'apporter une contribution importante aux travaux qui précédèrent la mise en activité du réacteur Trico II, et à la maintenance du réacteur.
  5827. Mais les Harrapiens n'avaient pas la vocation guerrière (on peut même leur supposer une sorte de théocratie industrielle et mercantile); mal préparés pour cette attaque d'un peuple jeune et agressif, ils furent vaincus sans problème;dans ''le Yoga, immortalité et liberté'' de ''Mircea Eliade'' ISBN 2228883506 ;.
  5828. En avril 2008, son classement Elo est de 2583.
  5829. En réalité, ce sont tous des complices qui ont été enregistrés sur une bande audio.
  5830. La Torah comporte, selon la tradition rabbinique, 613 prescriptions.
  5831. Le département disparaît à la fin de la domination française, le 1814.
  5832. Il évolue au poste de trois quart aile (1,85 m pour 99 kg).
  5833. On ne connait pas très bien le rôle des membres civils du gouvernement dans la prise de décision d'attaquer la Slovénie.
  5834. Dans le courant de l'année 1863, les deux frères se fixent à Vascœuil (Haute-Normandie) chez leur ami Alfred Dumesnil, gendre de Jules Michelet.
  5835. Mariam Aladji Boni Diallo (née en 1952?), est une femme politique béninoise.
  5836. Beethoven y a introduit deux thèmes populaires : ''Malbrough s'en va-t-en guerre'' pour symboliser la France, ''Rule Britannia'' et ''God save the King'' pour symboliser l'Angleterre.
  5837. Son entrée se fait côté amont du méandre de la Penfeld au niveau de la colline du Salou.
  5838. Capitaine exemplaire, il rêve d'apporter le titre à un public qui l'a toujours formidablement soutenu.
  5839. Des joueurs revenus d'une longue blessure (et redescendus brutalement dans la hiérarchie mondiale) et/ou susceptibles de drainer un large public peuvent aussi se voir offrir une ''Wild Card'', même s'ils sont le plus souvent bénéficiaire d'un classement protégé.
  5840. Réélu en 1869 dans la Seine et dans l'Hérault, il opte pour ce département afin de réserver l'élection à Paris à un membre de l'opposition.
  5841. La noblesse wisigothe réfugiée en Asturies participa pour une part à l'histoire espagnole; l'héritier du trône espagnol porte encore aujourd'hui le titre de ''Prince des Asturies''.
  5842. La 3e étape du Tour d'Espagne 2006 s'est déroulé le 28 août.
  5843. Une fois sa carrière hollywoodienne - de plus de 100 films - achevée au tout début des années 1920, elle se consacra à l'art de la scène dans sa propre école d'art dramatique jusqu'à son décès à la suite d'une pneumonie.
  5844. Ses œuvres – souvent signées du monogramme CH;La barre horizontale du H n'est pas rectigline mais forme un v(an) au centre.; – reflètent bien les travaux de l'Académie de Haarlem par une approche naturaliste, redevable de la pratique du dessin d'après nature comme de l'étude des sculptures antiques et qui a rapidement supplantée l'influence maniériste de Spranger.
  5845. À l'instance de Raeder, Hitler ordonna à Göring de fournir des avions au porte-avions et, à la suite de cet ordre, le maréchal de l'air proposa des versions modifiées des avions Junkers Ju 87B et Messerschmitt Bf 109E-3, lesquels à ce moment étaient en train d'être retirés des escadrons de première ligne de la Luftwaffe.
  5846. La population des régions de Banten et Cirebon parlent un dialecte javanais proche du ''banyumasan''.
  5847. Il rencontra dans le camp de prisonniers de guerre d'autres Alsaciens et notamment Antoine Koch de Waldighoffen.
  5848. Leurs deux-mâts ''pinisi'' continuent de sillonner les mers intérieures de l'Indonésie, transportant d'île en île diverses marchandises et constituant la dernière marine marchande à voile du monde.
  5849. Afin d'approcher la dévôte qu'il convoite, un moine se fait passer pour l'archange Gabriel.
  5850. Aujourd'hui, elle est mariée avec le chanteur libanais, Walid Toufic.
  5851. Une rumeur persistante veut qu'Sôji Okita, en raison de sa tuberculose cracha du sang sous l'effort et défaillit.
  5852. Ils arrivèrent en Flandre et s'établirent dans une petite chapelle dans les forêts de la Campine.
  5853. Ces affirmations paraissent personnelles mais s'appliquent à un grand nombre de personnes.
  5854. Les apparitions publiques à l’ombre de son époux Président n’avaient pas laissé des artistes indifférents.
  5855. Il est né le 2 septembre 1961 à Belley (Ain).
  5856. Après les derniers combats, la ville tombe finalement aux mains des Ottomans en août 1574.
  5857. Il faut espérer que ces émissions où l'on trouve de véritables talents ne créeront pas des artistes '' élus produits de l'année '' ou '' Kleenex ''.
  5858. Il est décidé d'en construire une nouvelle sur la plaine traversée par le fleuve Vedeggio, sur les commune de Agno, Muzzano et Bioggio.
  5859. Elle déteste Ilmater qui aide ses victimes à supporter ou guérir de ses maladies.
  5860. Il apprend seul à jouer de la guitare en ecoutant des disques des Beatles, des Smiths... Après divers petits boulots, il postule comme chanteur du groupe Inspiral Carpets en 1988 mais sa voix ne convient pas au groupe.
  5861. À l'intersaison, Brady étant devenu indispensable, Bledsoe décide alors de tenter sa chance ailleurs et atterrit chez les Bills de Buffalo.
  5862. Je voudrait savoir quel est la masse maximale pouvant ce trouver sur l'orbite d'un corp proportionellement à la masse de ce dernier.
  5863. Pour comparer avec la diffusion payée des autres quotidiens nationaux français : voir Presse en France.
  5864. C'est ce qui différencie cette offre de l'offre de dégroupage partiel classique.
  5865. Maria et lui-même paniquent rapidement, la tension atteignant son paroxysme quand ils se trouvent bloqués par une barricade de pneus et que deux jeunes noirs proposent leur aide.
  5866. Comme on l’a souvent dit, le XVIIe siècle est l’âge d’or de l’augustinisme.
  5867. George Lessey est un acteur, réalisateur et scénariste américain né le 8 juin 1879 à Amherst, Massachusetts (États-Unis), décédé le 3 juin 1947 à Westbrook (États-Unis).
  5868. Le 13 octobre, il est élu membre du Comité de division, et, le 10 janvier 1793, secrétaire de l'Assemblée.
  5869. En 2003, la ville avait une population de 246 905 habitants, une densité de population de 9984 hab/km². La superficie de la ville est de 24,73 km².
  5870. Dans les systèmes Unix, la fragmentation fait suite à un espace disque trop faible.
  5871. Les années 1850 forment un tournant : Boëly et Alkan disparaissent, tandis que naissent les premières œuvres de Louis Théodore Gouvy (1819-1898), Édouard Lalo (1823-1892) et Camille Saint-Saëns (1835-1921).
  5872. Félix Mantilla Botella né le 23 septembre 1974 à Barcelone est ancien un joueur de tennis espagnol.
  5873. Cette effusion passionnée de sentiments semble l'intriguer, elle qui n'a jamais connu cela lors de sa courte union.
  5874. La Réserve naturelle des Gorges de l'Ardèche, qui couvre 1 575 hectares, est créée par le décret n°80-27 du 14 janvier 1980 paru au Journal Officiel du 18 janvier 1980.
  5875. La SOMIVAC (Société d'aménagement pour la mise en valeur de la Corse) a été créée en 1957.
  5876. Ils sont habituellement fait de verre ou d’acrylique comme celui au début.
  5877. Sa promulgation était un acte politique destiné a montrer l'indépendance du Vietnam au monde.
  5878. Il meurt le 6 septembre 1981 d'une hémorragie cérébrale.
  5879. J'ai 34 ans je suis enseignant d'histoire et géographie et habite en Seine-et-Marne (77), France.
  5880. Après une maîtrise à l'université de Bucarest, Thomas Pavel soutient une thèse à l'École des hautes études en sciences sociales en 1971 sur les tragédies de Corneille.
  5881. Cette dernière est complètement absorbée par les Chargeurs de l'Ouest.
  5882. Les compagnies pétrolières occidentales signent des contrats d'exploration, attirées par le potentiel du pays.
  5883. Le 15 février 2007, Antoine Zacharias porte plainte en justice contre Vinci pour lui réclamer une indemnisation de 81 millions d'euros;[http://www.lepoint.fr/actualites-economie/l-ex-p-dg-de-vinci-zacharias-reclamerait-une-indemnite-record/916/0/233253 Le Point];.
  5884. Bref, le cinéma est un geste documentaire qu'il définit comme ''une opération menée sur le monde et l'image qui l'exprime, où le sujet filmant oublie ce qu'il savait au préalable du sujet filmé, au profit d'une nouvelle relation née de l'acte cinématographique lui-même, dans le présent du tournage et du montage, dans la disponibilité à leur aléas ; où le travail ainsi conçu, au fur et à mesure qu'il se construit, est précisément ce qui documente tout à la fois le monde, le cinéma, le cinéaste et, au bout du parcours, le spectateur devant un écran''.
  5885. En 2001, il obtient un rôle dans la série canadienne ''Dice''.
  5886. Burt Young suit les cours de Lee Strasberg dans la prestigieuse école d'art dramatique Actor's Studio.
  5887. Le Gouverneur général exerce également un certain nombre de prérogatives royales, et les 'pouvoirs de réserve'.
  5888. Cette technique s'appelle l'analyse fréquentielle.
  5889. Dans la deuxième moitié des années 1910, en Russie, le tsar Nicolas II est confronté à une grave crise politique.
  5890. Il contribua à la solution du théorème des nombres premiers en donnant des preuves rigoureuses de deux résultats de la publication de Bernhard Riemann ''On the Number of Primes Less Than a Given Magnitude''.
  5891. Il y réalise le premier film jamais tourné à Hollywood.
  5892. Son campus mesure hectares&lt;ref name=''SF State Today''&gt;en consulté le=15-11-2007;.
  5893. Les affluents de la Petitcoudiac sont en général des rivières de longueur moyenne et à faible débit.
  5894. Le rétablissement dans NA n’est pas une cure miracle qui se produit en une période de temps déterminée.
  5895. Il est aussi élu meilleur défenseur des championnats du monde de 1998 et 1999.
  5896. Hans Wolfgang Helck (né le 1914 à Dresde et décédé le 1993 à Hambourg), est un égyptologue allemand.
  5897. Elles sont basées sur des berlines Grand Luxe avec quelques raffinements de Grand Standing.
  5898. Il ne restera qu'une saison chez les Flames et prendra ensuite la direction des Penguins de Pittsburgh pour trois saisons.
  5899. Vers cette époque, il se rendit à Vienne.
  5900. Celle ci est dessinée par Philippe Jullian.
  5901. La nuit commençait avec le crépuscule et se terminait avec le lever du Soleil;Cf. isbn= 3-491-69130-3.;.
  5902. Il faudra attendre 1811 pour que les Sœurs de Sainte-Marthe, auxquelles est confié l'hôpital jusqu'en 1881, organisent la distribution des soins et des médicaments.
  5903. Il est remarqué en obtenant la troisième place durant le festival de Jurmala qui est l'équivalent soviétique de l'eurovision après s'être fait connaître en Lettonie suite au festival de Liepajas dzintars (l'ambre de Liepaja).
  5904. L'actuelle salle du conseil municipal représente la construction originelle de la mairie, c'est là qu'ont lieu les événements solennels et que l'on vient voter.
  5905. En afrikaans, le QwaQwa était aussi appelé Witsieshoek en référence au nom d'une ferme et ancien nom de la capitale.
  5906. Les pierres furent réutilisées pour construire le presbytère.
  5907. L'atelier pédagogique personnalisé (A.P.P.) est une structure de formation mise en place en partenariat avec des institutions diverses.
  5908. Un conseiller régional quelconque, membre du bureau national du PS comme des centaines d'autres.
  5909. La partie inférieure (ventrale ou inférotemporale) du cortex temporal semble impliquée dans les traitements visuels de haut niveau concernant des stimuli complexes comme la reconnaissance des visages (gyrus fusiforme) et l'analyse des scènes visuelles complexes (gyrus parahippocampique).
  5910. À Chancellorsville, il a bien mené ses corps, mais fut tenu en arrière par l'indécision de Hooker.
  5911. Le mark sarrois (Saarmark) fut l'unité monétaire du protectorat de la Sarre sous l'occupation militaire française de 1945 à 1947.
  5912. De plus, Blood Duster se produit sur scène après s'être préalablement aspergé de sang.
  5913. Il joua quatre saisons dans la ligue nationale de hockey pour les Penguins de Pittsburgh, les Seals d'Oakland et les Blackhawks de Chicago.
  5914. Ils devraient rapidement être conservés dans un aquarium reproduisant les conditions humides de leur conservation, à l'intérieur d'Ipolytarnoc, le parc national de Bükk.
  5915. En septembre 2007, est sorti le dernier tome de la trilogie ''Mort d'une drag-queen''.
  5916. Daniel N. (pour Nathan) Sebban, dessinateur et scénariste de bande dessinée français et canadien est né à Casablanca (Maroc).
  5917. Ces lampes fluorescentes primitives ne trouveront pas d'application pratique du fait de leurs intensités lumineuses insuffisantes.
  5918. Ils y gagnent respect et audience (Lou Reed et Patti Smith font partie du public assidu) mais pas ou peu d'argent.
  5919. L'Adkamé Melaga reste aujourd'hui l'une des rares personnes dont les histoires sont toujours contées en Érythrée avec le Negassi Yeshaq et la reine beja Jawa.
  5920. Ce n'est que plus récemment que l'on tente un nomenclature des polyèdres non convexes.
  5921. Il existe une variante du Contre Par : Contre Bogey.
  5922. Le « héros », dont le nom reste inconnu, est un dealer de drogue anglais.
  5923. Un ''Culicoides'' infecté le reste à vie.
  5924. La ville de Legazpi est mise en évidence en rouge.
  5925. Assam exigea de Théo Mac Dohl qu'il retire son ''''Armored Cavalry'''' des champs de bataille mais Théo envoya Gremio sauver Teel puis une fois sa mission accomplie, Théo détruisit les troupes de Assam.
  5926. L'album contient un titre caché en tant que douzième morceau, à la suite de la chanson ''Insight'', il s'intitule ''Junior Painkiller''.
  5927. Il mena une enquête sur la participation maçonnique dans le soulèvement décembriste de 1825 et servit comme président du texte=Conseil d'État de 1838 à 1841.
  5928. Quand le roi Philippe le Bel a ordonné l'arrestation de tous les Templiers présents dans son royaume, en 1307, il a invité les autres monarques européens à faire de même.
  5929. A cette époque déjà, Jacques de Molay n'est plus au centre de la légende, et il en sera ainsi jusqu'au XVI°siècle: le supplice du dernier Grand Maître semble avoir moins marqué les esprits que les exécutions des autres templiers en 1310 ; A.K. Wildermann, ''Die Beurteilung des Templer prozess bis zum 17.Jh'', Universitätverlag, Fribourg(ch), 1972 ;.
  5930. Les films où il joue qui sont les plus fameux sont sans doute ''Miss Détective'' (''Miss Congeniality'') et ''Traffic'' pour lequel il a reçu un Screen Actors Guild Award.
  5931. L'équipe de basket-ball évolue au Alexander Memorial Coliseum, salle de 9191 places inaugurée le 30 novembre 1956.
  5932. Il mesure 1,95 m et évolue au poste d'ailier.
  5933. Il ne semble vraiment pas en forme et se fait battre très régulièrement en première semaine.
  5934. On passe en effet d'une chanson acoustique, ''Interlude'', à de l'ultra-violence musicale, ''Requiem''.
  5935. C'est sur le Pasisir qu'ont été trouvés les premiers sites urbains de Java.
  5936. Johns Hopkins University Press, Baltimore;.
  5937. Le gouvernement espagnol enverra au moins cinq expéditions punitives contre Jolo.
  5938. Robbie Jarvis, né le 7 mai 1986 est un acteur britannique qui à joué le rôle du jeune James Potter, alors âgé de 15 ans, dans Harry Potter et l'Ordre du phénix.
  5939. Il adhéra au ''Compte-rendu'' de 1832, s'exprima contre l'emprunt grec, contre les dangers de l'influence russe, et contre le projet de loi sur les associations (1834).
  5940. Destiné au barreau, il préféra se consacrer dès sa jeunesse à des recherches approfondies sur l'architecture, et la sculpture.
  5941. Elle a été utilisée pendant la construction du tunnel, mais elle n'a pas été ouverte au trafic.
  5942. Elle a également été présidente de l'Association des agences conseils en communication entre 2002 et 2004.
  5943. Galás évoque ces massacres à travers des textes d’écrivains comme Henri Michaux, Paul Celan, Pier Paolo Pasolini, Adonis ou le Dr Freidoun Bet-Oraham, mais aussi au travers des « Defixiones ».
  5944. La gare d'Aldershot à Aldershot est desservie par plusieurs trains de Via Rail Canada, d'Amtrak et du GO Transit.
  5945. Les deux parties se mettent d'accord pour créer en 1949 une « République des États-Unis d'Indonésie » (''Republik Indonesia Serikat'').
  5946. Le Challenge Yves du Manoir est remporté en 1966 par le FC Lourdes qui bat le Stade montois par 16 à 6.
  5947. Ses orginines nigérianes lui confèrent la double nationalité et lui octroient le droit de jouer avec la sélection nationale nigériane.
  5948. L'âge légal dans l'état de Floride pour avoir des relations sexuelles est de 16 ans, l'âge du partenaire entrant en ligne de compte en cas de trop grande différence est soumis à l'appréciation du juge local.
  5949. Le reste est envoyé au château afin d’y former un petit musée lapidaire.
  5950. Catégorie très floue et variable.
  5951. Elle assure la vice-présidence du réseau de villes européennes engagées dans l’efficacité énergétique et les énergies renouvelables : Énergies-cités.
  5952. On trouve un petit nombre de musulmans dans les zones côtières.
  5953. Comme cette région était assez sauvage à cette époque aucune action de la justice ne fut intentée contre lui.
  5954. À la suite de cette étude révélant qu'en levant certaines contraintes (temps d'un lavage, intolérance cutanée au papier d'essuyage, facilité d'emploi de la SHA et disponibilité sur l'instant du produit), la cellule VigiGerme des HUG recommande qu'à opportunité égale, il vaut mieux privilégier une friction de SHA à un lavage classique.
  5955. La variante avec un ''y'' est ou bien vieillie, ou bien anglaise.
  5956. Il est l'homonyme de l'acteur américain Jorge Garcia.
  5957. Une ancienne ordonnance en répartit les charges.
  5958. Le centre d'intérêt principal du site, qui attire les touristes depuis le début du XIXe siècle est la faille dHelvetinkolu'', un ravin très profond et sombre inhabituel en Finlande.
  5959. Comme en 1869 et en 1901;''Catalogue Yvert et Tellier'', tome 5, ''Timbres d'outre-mer d'Aden à Éthiopie'', Amiens, 1989, page 865 et 867.;, des timbres bicolores au centre renversé sont parvenus jusqu'aux bureaux de poste malgré la vigilance des imprimeurs, des collectionneurs se sont rendus dans les bureaux dans l'espoir d'en trouver avec le nouveau timbre de 24 cents.
  5960. Promu en 1900, ''chef de bataillon'' et maintenu dans ses fonctions, il est ensuite transféré au 30e régiment (Annecy) en 1902, puis nommé, en 1905), à l’état-major de l’armée, sous-chef, puis, avec le grade de ''lieutenant-colonel'' (1908), ''chef du 3e bureau du Ministère de la Guerre'' où s’organisaient la défense de la frontière de l’est et les grandes manœuvres annuelles.
  5961. L'équipe de football américain a remporté le titre national en 1953 et huit titres de conférence ACC (1955, 1974, 1975, 1976, 1983, 1984, 1985 et 2001).
  5962. Les cités grecques se rallient aussi à Pyrrhus, dont Locres qui chasse sa garnison romaine;Justin, Epitome de Trogue-Pompée, Histoires philippiques, livre 18, 1;.
  5963. Les Allemands stationnés au Nord de la Norvège rapportèrent que les Soviétiques avaient rassemblé 500 bateaux de pêche à Mourmansk, capables de transporter une division.
  5964. Il s'installe avec certains d'entre eux à Romainville dans une sorte de communauté. Il y rencontrera les futurs membres de la bande à Jules Bonnot.
  5965. Le Lokomotiv Rostov-sur-le-Don est un club russe de basket-ball basé à Rostov-sur-le-Don.
  5966. L'actuel recteur est le professeur Dumitru Oprea.
  5967. L'ancien vice-président de HERE est le trésorier.
  5968. La dispute entre ces religieux datait de la vice-royauté de Gastón de Peralta, une disposition royale stipulait alors que l'administration des paroisses était de la responsabilité du clergé séculier, contraignant frères, nones et autres membres du clergé régulier à se retirer dans les couvents.
  5969. Aujourd’hui sur le site a été construit une clinique, le Centre de l'hospitalisation privée de la Loire (CHPL), qui est issu du regroupement de trois cliniques stéphanoises : la Clinique de la Jomayère, la Polyclinique de Beaulieu et la Clinique Michelet.
  5970. À l'âge de 3 ans, il part habiter à Managua au Nicaragua.
  5971. L'art est-il dans le dessin ? Est-il dans la couleur ? La ligne est-elle plus expressive que l'effet ? Est-elle plus exacte ? C'est l'éternel dissentiment du dessinateur et du peintre, du froid observateur et du coloriste passionné. Sans essayer de le trancher ici, nous pouvons dire que la mésintelligence qui a séparé Ingres et Delacroix provient moins de la vérité ou de l'erreur des théories qu'ils soutiennent que de l'opposition de leurs tempéraments.
  5972. Le Groupement des collèges coopératifs a été fondé en 1993 pour les rassembler tout en maintenant une autonomie dans leur fonctionnement, leurs programmes et leurs pratiques.
  5973. Il mourut à l’âge de 83 ans à Sidmouth, dans le Devon.
  5974. Chacun des tours des play-offs (quarts de finale, demi-finales et finale) se jouent au meilleur des 5 matchs.
  5975. Mais il est possible d'utiliser LDBM, MySQL, des fichiers à plat, etc.
  5976. Une fois ces données fixées, le projet en tant que tel peut être défini.
  5977. En pleine guerre franco-allemande, tout en étant la veuve et mère de trois enfants, elle officie comme interne à l'hôpital de la Pitié. Le 3 juin 1875, alors âgé de 33 ans, elle obtient son diplôme de docteur en médecine avec la mention très bien, après avoir la soutenance de sa thèse (supervisée par le professeur Würtz) sur l'allaitement intitulée, ''De la mamelle et de l'allaitement''.
  5978. Cette année-là, le club évolue à son meilleur niveau.
  5979. Ce dernier leur avait sommé de donner une explication complète de l'accident qui a eu lieu, et des mesures qui allaient être prises dans le futur pour prévenir ce genre d'incidents.
  5980. À partir de juin 2005, Priklopil permettait à Kampusch de se promener dans le jardin de temps en temps.
  5981. Norrtälje est une ville de Suède, chef-lieu de la commune de Norrtälje dans le comté de Stockholm.
  5982. Découverte aussi de dents de ''Thecodontosaurus'' dans le Jura.
  5983. De nos jours, les trinitaires sont environ 600, dont 400 prêtres, qui se consacrent à des activités caritatives, dont l'accueil des prisonniers.
  5984. La R1100GS a également été vue à la poursuite de Jet Li dans Roméo doit mourir.
  5985. Marion Zimmer Bradley écrivit dans les années 1950 un roman intitulé ''Web of Darkness'', qui était un roman sentimental se passant pendant la submersion de l'Atlantide.
  5986. Mais, en raison d'une violente opposition de la part des habitués du Jockey Club, il n'y eut que trois représentations.
  5987. Lors de son ouverture, le nouveau Alumni Stadium compte 26 000 places.
  5988. Kadri Roshi, né le 4 janvier 1924 à Mallakastër (Albanie), est l'un des acteurs albanais les plus célèbres, à la scène comme à l'écran.
  5989. Après la Seconde Guerre mondiale, les époux Parent achètent 27 ha de terrain entre Berck et Le Touquet, principalement pour que M. Parent puisse exercer sa passion, la chasse au gibier d'eau.
  5990. Ilse Bing a publié dans plusieurs journaux tels ''Le monde illustre'', ''Vogue'' et ''Harper's Bazaar''.
  5991. Diplômée du King’s College en littérature française, elle rencontre Bachar el-Assad qui poursuivait ses études en ophtalmologie.
  5992. Il passe son enfance à Pointe-Noire, puis fait des études en France.
  5993. La chanson loue l'héroïsme des républicains et des anarchistes en particulier, durant cette période;''Collins Gem Classic Albums'' par Robert Dimery, éditions Harper Collins Publishers, 0004724852, ...''Spanish Bombs'' praises the heroism of republicans in the Spanish Civil War.;.
  5994. Le jardin héberge actuellement plus de 3000 espèces végétales.
  5995. Ainsi, selon les théories déontologistes, certaines actions sont immorales ''par nature''.
  5996. En 1944, pendant la Guerre de Laponie, le village lapon historique a été totalement incendié par les Allemands.
  5997. Il existe aussi des formes de ségrégation sexuelle (voir par exemple Gynécée) ou religieuses, mais qui toujours s'inscrivent dans l'espace.
  5998. Ils sont un site de reproduction (nidification pour les oiseaux), croissance et alimentation.
  5999. Leur mât est simplement fixé à la coque.
  6000. Le Prix St Michel est une course hippique de trot attelé se déroulant au mois de juillet sur l'hippodrome de Mikkeli à Mikkeli en Finlande.
  6001. Les photons, qui transmettent l'interaction électromagnétique, en sont un élément caractéristique.
  6002. Les anciens Égyptiens croyaient donc que Khepri fait renaître le Soleil chaque matin puis le roulait devant lui au-dessus de l'horizon, et l'emportait dans l'autre monde la nuit, pour ne le ramener qu'au matin suivant.
  6003. Avantages : la simplicité. Pour qui dispose déjà d'un équipement de projection normal, la dépense est nulle : elle se limite aux lunettes anaglyphiques.
  6004. Bien que ses membres restassent à titre individuel des bêtes de popularités, le Rat Pack avait cessé d'exister à la fin des années 1960.
  6005. Le Ministre-Président de la Communauté française de Belgique ne doit pas être confondu avec le Ministre-Président de la Région wallonne.
  6006. Les principaux animaux de ferme du Haut Moyen Âge allemand étaient les bovins, les moutons, les chèvres, et les porcs.
  6007. Comair Inc. est une compagnie aérienne, filiale à 100 % de l'américaine Delta Air Lines.
  6008. En tant que tel ils étaient très lié à la famille royale et procédaient eux-mêmes au couronnement du roi qui, sauf exception dans l'histoire du pays, se déroulait traditionnellement au cœur du temple de Ptah.
  6009. Les artistes sont représentés en train de pratiquer leur art.
  6010. Après le premier vol du premier prototype le 22 décembre 1976 la mise au point traîna en longueur jusqu'à la mise en service opérationnel le 24 septembre 1979.
  6011. Jusqu'au milieu des années 1990, le club champion de France en titre avait un liseret tricolore sur le col.
  6012. Ces réfractaires formèrent ensuite le courant kharidjite. `Alî retourna ver Koufa;Tabari , ''La Chronique (Volume II, `Alî fils d'Abou Tâlib)'', Actes-Sud 2-7427-3318-3 p. 374-384;.
  6013. Le groupe décide de marquer un virage artistique, avec la rencontre de Luis Advis qui va composer pour eux La Cantata Santa Maria de Iquique.
  6014. Il séjourne dans le laboratoire de Walther Flemming (1843-1905), fameux pour ses travaux sur la division cellulaire chez la salamandre, où il fait la connaissance de son assistant Friedrich Meves.
  6015. En neuroanatomie, le pallidum est l'ensemble formé du globus pallidus (qu'on désigne aussi sous le nom de ''pallidum dorsal'') et de la zone de substance grise située sous la commissure antérieure formant le ''pallidum ventral''.
  6016. Une clé de sa victoire a été sa progression dans l'est du pays ainsi que des distances prises par rapport à son legs du Parti réformiste, remportant un nombre important de sièges en Ontario et faisant une percée au Québec.
  6017. Je m' adresse à vous pour avoir une information concernant l' igname jaune.
  6018. L'administration française avait renommé cette localité en l'honneur de l'historien Jules Michelet.
  6019. En 1901, il devient employé d'un studio de photo à Linz (Autriche) sur le Danube ; l’année suivante, il en devient copropriétaire et, en 1904, entièrement propriétaire.
  6020. Renouard ment, donc -où alors n'est pas d'accord avec l'auteur de l'entrée anglais (qui n'est peut-être que lui).
  6021. Nommé ministre de l’Intérieur en 2000 au sein du gouvernement de Rafiq Hariri jusqu’en octobre 2004,son passage restera marque par l’amélioration de la sécurité, sa lutte contre la drogue et le crime organisé.
  6022. La suggestion la plus répandue et généralement acceptée est celle du médecin Ernst Tryde, qui dans son livre ''De döda på Vitön'' (''Les morts sur Kvitøya'') publié en 1952 avance l’hypothèse selon laquelle les trois hommes seraient morts de trichinose, qu’ils auraient contracté en mangeant de la viande d’ours insuffisamment cuite.
  6023. Cependant, la possible relation de proximité linguistique entre le basque et les langues caucasiennes est niée par des auteurs de la stature de Larry Trask, qui affirment ne rencontrer aucune occurrence permettant de soutenir cette thèse.
  6024. Andi Eystad est une actrice américaine née le 15 mai 1982 à Los Angeles, Californie (États-Unis).
  6025. Il rejoint le groupe MK2 en octobre 1995 comme Directeur de la communication, avant de devenir Directeur général adjoint en charge de la direction artistique, de la communication, du marketing et des ressources humaines.
  6026. Et lorsqu'en 1995, arrive du proche Grand-Duché de Luxembourg, un entrepreneur d'origine italienne, décidé à s'installer dans l'ancienne école du village, transformée en maison d'habitation, ils décident de lui demander de reprendre la présidence du club.
  6027. En 1931, il achète la sociétè ''Le Roy Frères'', un chantier de construction navale à Concarneau.
  6028. Un très grand nombre d'icônes peut être trouvé sur wikicommons.
  6029. La réédition CD de 1990 ajoute deux titres enregistrés lors du même concert.
  6030. Deux jeunes filles travaillant pour l'organisateur du tournoi espèrent compter ce spécialiste prestigieux parmi les participants, le patron de Willoughby l'incite à s'y inscrire mais son employé tente par tous les moyens de se désister.
  6031. À partir de là, ils traversent les Tentarias et colonisent toute la côte occidentale.
  6032. Takashi Nagasako est un acteur japonais et seiyū né le 24 février 1964 à Tōkyō (Japon).
  6033. En 1994, lors du ''lock-out'' de la LNH, Chelios joue pour le HC Bienne en première division suisse (NLA), mais suite à une blessure au adducteurs, il ne jouera malheureusement que 3 matchs.
  6034. Donnée à « ceux qui ont amélioré le service public et à ceux ont fait des apports remarquables à l'industrie ».
  6035. Durant la guerre, il continue ses recherches dans la clandestinité. Puis en 1950, il prend la direction technique de la CSF, dont il devient le président en 1960.
  6036. En janvier 2007, il a exhorté le président américain George W. Bush à la fermeture du camp de Guantanamo;[http://tempsreel.nouvelobs.com/actualites/international/ameriques/20070111.OBS6506/ban_kimoon_appellea_fermer_guantanamo.html?idfx=RSS_notr ''Ban Ki-moon appelle à fermer Guantanamo'', sur le site du ''Nouvel observateur''];.
  6037. Páramo de Onzaga 3.361 Cerro de Tisquizoque 3.326.
  6038. Après la mort de sa mère en 1118, Guillaume est assez âgé pour occuper sa place&lt;ref name=''ODNB''/&gt;.
  6039. Celle-ci est faite de bustes, notamment un énergique buste de Beethoven, mais surtout de nus dont les courbes et la gestuelle sont éthérées mais dont les formes amples rappellent la manière de Bourdelle.
  6040. Vainqueur de la Coupe d'Europe des clubs champions 1982 avec Aston Villa, avec un but de sa part contre le Bayern de Munich.
  6041. Il s'adonna à la médecine et subit l'influence de Paracelse.
  6042. Le prolongement de la ligne vers Mirecourt, au sud, fut concédé à la Société du Chemin de fer de Vézelise à Mirecourt en 1874.
  6043. La guerre des Gueux commence: une terrible guerre civile qui va durer plus d'une décennie, ponctuée d'assassinats sanglants.
  6044. Le changement le plus important concerne les garde-boues qui ne sont plus obligatoires alors que les guidons de triathlète sont prohibés pour des raisons de sécurité.
  6045. L'église du village date de 1778.
  6046. Kongosatta) est un bouddha du courant vajrayāna.
  6047. Pour l'administration du Goulag, l'arrivée de déportés qui étaient de 71000 en 1932 passe à 231000 en 1933.
  6048. Quelques 200 bombardiers Blenheim Mk I furent modifiés en chasseur d’escorte bimoteur avec 4 mitrailleuses fixes Browning de 7,7 mm logées dans un carénage ventral (500 coups par arme), les premiers appareils étant mis en service par le No 25 Sqdn en décembre 1938.
  6049. Se rendant compte que le pendentif n'est plus dans sa poche, Uhl réalise en un éclair que le magicien a tout manigancé de A à Z pour faire déchoir Léopold.
  6050. Elle a été proposée par Felgenhauer et Jarvis &lt;ref name=''autogenerated1'' /&gt;.
  6051. Patrice Minet est acteur et homme de radio.
  6052. Santorio Santorio (1561-1636), également appelé Santorio Santorii, Sanctorius de Padoue, Santorre Santario ou une combinaison de ces dénominations, est un médecin italien, célèbre pour ses expériences sur le métabolisme.
  6053. Puis il aida Jean d'Eppes, évêque de Liège à repousser les attaques de Waléran, seigneur de Fauquemont, en 1238.
  6054. En juillet 2005 elle a gain de cause et obtient 400 000 dollars et un pourcentage des bénéfices, dont elle reverse une partie à des associations caritatives.
  6055. Le plan qu'il avait conçu à Valley Forge servit de base à cet ouvrage.
  6056. En Suisse le titre de psychologue-psychothérapeute est également protégé et est soumis à des reconnaissances, fédérale et régionale assumées par des associations de psychologues (FSP) et de psychiatres (FMH) pour les médecins.
  6057. Le port de Getaria dispose aujourd'hui d'une infrastructure appropriée pour la pêche et le tourisme (nombreux restaurants gastronomiques).
  6058. Il finira par accompagner Lucrèce Nemrod pour ses enquêtes journalistiques dans ''Le père de nos pères'' et ''L'Ultime Secret''.
  6059. Ils semblent s'être tout d'abord installés dans la partie nord-est de la ville basse&lt;ref name=''Runciman96''&gt;S. Runciman, ''op.cit.'', p.96; (''Mesokhorion'' en grec&lt;ref name=''Guillet385''&gt;G. Guillet, ''Lacédémone ancienne et nouvelle'', p.385;).
  6060. Dans la nuit du 5 juin 1809, il parvint à s'échapper à la nage du ponton ''la Vieille-Castille'', avec un de ses compagnons d'infortune, et à gagner, à l'aide d'un canot, la côte de Tanger, où il se mit sous la protection du consul français.
  6061. Sélection pour la Ligue mondiale 2007.
  6062. Les soldats de la paix seront formés selon des programmes communs et dotés d'armements et de moyens de communications unifiés ou compatibles.
  6063. Sa conduite distinguée à l'affaire qui eut lieu en avant de Glafz et à la prise du camp retranché devant cette place, lui mérita, le 5 juillet 1807, la décoration d'officier de la Légion d'honneur.
  6064. Mais selon le réseau antifasciste flamand Blokwatch, BBeT serait en réalité constitué d'environ 25 activistes.
  6065. Fairway Rock, fin hiver 1989.
  6066. En l'an VIII, on adjoignit à son commandement les 25e et 26e divisions militaires où se concentraient les forces qui formaient la gauche de l'armée gallo-batave.
  6067. Louis XVIII le nomma grand-croix de la Légion d'honneur et chevalier de Saint-Louis, le 3 août 1814.
  6068. Malgré de brillantes études elle s’inscrit rapidement à un cours de secrétariat pour aider sa famille.
  6069. La ville déclina après une attaque française en 1712 et Praia devint la nouvelle capitale.
  6070. Des tonnes d'or sont extraites de la rivière Inini, un affluent du Haut-Maroni, dans le sud-ouest du pays.
  6071. Dans le passé, elle a disposée du chemin de fer, la ligne Durango - Elorrio avait une gare dans le quartier d'Apatamonasterio, d'où partait une voie jusqu'à Arrazola.
  6072. Ces unités sont également dissoutes pendant la trêve, après l'incident de l'Altalena;Marius Schattner, ''Histoire de la droite israélienne'', 1991, p.248.;, les 21 et 22 juin, où l'Irgoun a tenté de se procurer des armes de façon autonome, sans en référer à la direction de Tsahal.
  6073. Vous êtes aussi invité à ajouter VandalProof (qui ajoutera la boîte utilisateur précédent) ou simplement ;PAGENAME; à votre page utilisateur.
  6074. Elle est limité au sud par Beasain, à l'est par Albiztur et Bidegoian, au nord par Errezil et à l'ouest par Azpeitia.
  6075. Les médecins psychiatriques de Santa Agueda ont vérifié les possibilités suivantes, conformément à la terminologie d'alors : Obsession, hallucination, mythomanie, délire, démence, idiotisme, crétinisme, concluant a la normalité, et par conséquent non nécessité d'internement.
  6076. Par son fonctionnement, le PEQ doit tendre à se rapprocher le plus possible de son modèle.
  6077. Le secteur primaire: a été celui qui a traditionnellement maintenu l'économie de l'elizate.
  6078. Il est aussi connu sous les noms de ''Vīra'', ''Vīraprabhu'', ''Vardhamāna'', ''Sanmati'', ''Ativīra'', ''Nirgrantha Nathaputta'' et ''Gnataputra''.
  6079. La commune dispose d'un ''probaleku'';La traction de pierre est un sport rural très étendu au Pays Basque et en Navarre, et plus particulièrement la traction de pierre par des bœufs (''idi-dema'' ou ''idi proba''), bien qu'aient lieu aussi des compétitions de traction de pierre par des hommes (''gizon proba''), par des ânes (''asto-proba''), par des mulets (''mando-proba'') ou par des chevaux (''zaldi-proba'').;, enceinte dans laquelle ont lieu des entraînements de traction de pierre par des bœufs.
  6080. Nombre de contemporains de Sigmund Freud, tels les psychiatres Eugen Bleuler ou Leopold Löwenfeld considèrent que la suggestion continue à jouer un rôle très important dans l'analyse.
  6081. Quand Elayne et Nynaeve partent pour Tanchico, dans le Tarabon, Moiraine Damodred l'oblige, par le chantage, à les accompagner.
  6082. Avant de vous lancer dans la rédaction d'articles de civilisation japonaise, assurez vous de bien connaître les règles de typographie en usage présentées en résumé ci-dessous.
  6083. Ce procédé est en général réalisé sous courant de diazote sec.
  6084. La vue habituelle par une forme quadratique de cette présentation est que ;u^2 + v^2 + w^2 + x^2 = q~q^*\,; est conservée par le groupe orthogonal sur les biquaternions lorsqu'il est vu comme ;\mathbb{C}^4\,;.
  6085. On ne connait pas les affectations (« los destinos » ?) de la florissante mosquée des Maures qui avaient tenté de s'intégrer (1304) à leurs coreligionnaires de Ribaforada et qu'au XIVe siècle regroupaient plus de la moitié des foyers de la ville.
  6086. En 1351, elle a fait partie, avec Bilbao, Plencia et Lekeitio d'une Ligue contre l'Angleterre, qui avait occupé Bayonne et Biarritz.
  6087. Quand une colonne est vide, on peut déplacer une carte d'une des autres colonnes dans cette colonne.
  6088. Décathlon, est une société anonyme française créée en 1976 par Michel Leclerq, président-fondateur actuellement retraité, dont les investissements en marketing et publicité sont importants avec des slogans qui font son succès : ''À fond la forme''.
  6089. Confrontations entre l'équipe d'Espagne de football et l'équipe de Slovaquie de football.
  6090. Toutefois, en 1465, Marguerite Hinckaert épouse de Louis de Mailly, obtint du souverain la réunion d'Overhem à la seigneurie de Stalle.
  6091. Le Cob normand est une race de cheval de trait originaire de Normandie.
  6092. Tzipora aurait alors compris que cela avait trait à la circoncision.; (HE).
  6093. Je tenais à réagir sur mon élection car je trouve que les avis sont plus ou moins partagés, donc je vais apporter des précisions ici en discussion pour eviter d'allonger les votes en répondant juste dessous.
  6094. Ce fut une bonne surprise pour les Saints, car tout le monde attendait Bush aux Houston Texans, qui avaient le premier choix de la draft mais qui optèrent au dernier moment pour Mario Williams.
  6095. Ce carburant supplémentaire, cependant, ne leur aurait ''a priori'' pas suffi pour effectuer le voyage retour;Spurr, ''A Glorious Way to Die'', 162–165.;.
  6096. Rost est un rappeur togolais, vivant en France depuis ses 10 ans, qui a grandi à Belleville.
  6097. Le secrétaire de mairie est aussi celui de Barbarin, Igúzquiza, Villamayor de Monjardín.
  6098. Tiebas, Monreal et Elorz au nord; Biurrun-Olcoz, Barásoain et Olóriz au sud, Tiebas-Muruarte de Reta à l'ouest.
  6099. En d'autre termes, ce sont des entités de première classe.
  6100. Menés ensuite 14-16 dans le quatrième quart-temps, les Broncos sont guidés par Elway qui leur fait gagner 63 yards en 9 actions pour amener Karlis en bonne position et réussir un field goal qui donne la victoire à Denver&lt;ref name=''Année 1985''&gt; en [http://www.denverbroncos.com/page.php?id=334&storyID=2381 Elway au cours des saisons : 1985].;.
  6101. Mis à part ''Cardenio'' et ''Peines d'amour gagnées'' aucune pièce de Shakespeare mentionnée par ses contemporains directs n'a échappé à la postérité. Cependant le rôle exact qu'a tenu Shakespeare dans l'écriture de plusieurs pièces reste en débat.
  6102. L'adjectif mercantile est utilisé de façon péjorative pour qualifier une activité économique dont le but serait plus de tirer un gain d'argent unilatéral que d'assurer une utilité suffisante pour les autres parties prenantes.
  6103. Il ne semble pas que Daniel Hirtz ait eu d'autres descendants.
  6104. La femelle présente en plumage nuptial une calotte brun verdâtre avec une raie sommitale dorée et des cercles orbitaux blancs encadrant de gros yeux et s'étendant sous forme d'une ligne jusqu'aux parotiques.
  6105. Il révèle qu'Ânkhnesmérirê et son frère n'étaient pas de sang royal, leurs parents Khoui et Nébet, étant nommés comme ''simple'' particuliers.
  6106. Le vote dure 7 jours.
  6107. Au Népal, il est le patron des marchands et se trouve au centre de fêtes importantes de la culture Néwar (vallée de Katmandou) comme Samyak ou Pancadan.
  6108. Sur les instances de Mariana, le Duc accepte d'être plus clément mais du moins force-t-il Angelo à épouser Mariana.
  6109. Dans un premier temps, il faut charger sa carte à partir d’un compte bancaire à n’importe quel distributeur bancaire, ou même dans des cabines téléphoniques.
  6110. Le père de la fille est un puissant seigneur et demande l'extermination de tous les Centaures.
  6111. Il sert à fabriquer la ''quinquina de cayenne'', ou ''tisane de Quassia'', pour lutter contre le paludisme.
  6112. Randin: Mari de Telsi et père adoptif de Marlysa, était peu favorabla à ce que Telsi garde le bébé.Il ne supporte pas que Marlysa ne porte pas son masque et sort de ses gonds très facilement.
  6113. Suite à une rentrée montréalaise au Spectrum en décembre 2006, eXterio à terminé sont 7e vidéoclip en Janvier 2007 pour amorcer une sabbatique qui les mènera vers un 3e album prévu pour l'automne 2008.
  6114. Les frères Mazzetti (Bernard-Virgile et Jacques-Antoine) sont des sculpteurs originaires de Cevio en Suisse;Ville de Saint-Pierre du Mont, l'église et l'orgue;, très présents dans l'art chrétien landais du XVIIIe siècle.
  6115. Ses textes, dans lesquels on retrouve souvent les mêmes thèmes tels que l'amour, Dieu, la patrie et la guerre d'indépendance croate (1991-1995), expriment un fort sentiment patriotique.
  6116. Demandé par Altrensa (Anonyme du fait de l'impossibilité de me logger vu le risque depuis l'ESISAR).
  6117. La firme agroalimentaire Hormel a une usine de chili con carne à Beloit.
  6118. The scene changes to Brad's darkened bedroom, where Brad makes love to Janet before discovering that, once again, it is Frank in disguise.
  6119. De dimension plus réduite et chambré en deux calibres, le .45 ACP (contenance de 13 cartouches) et le 9 mm Parabellum (contenance 15 cartouches), le modèle IX-D apparut par la suite.
  6120. Bennett était un homme qui avait fait sa propre fortune et avait pratiquement rebâti son parti (en bonne partie avec ses propres fonds) et développé une machine électorale capable de rivaliser celle des libéraux.
  6121. 
  6122. Il comporte 3 pistes, corde à gauche : une piste de 1.670 mètres en gazon (plat), une piste de 1.425 mètres en porphyre rose (trot) et une piste de 1.300 mètres en gazon (haies et steeple).
  6123. Après un passage à Guingamp, il devient l'entraîneur de Grenoble (Ligue 2) pour la saison 2006-2007.
  6124. Or, notre maïeur crie à nouveau au secours, car il y a dans le Conseil des conseillers... comme ceux de 1909 ! qui... Mais tudieu, ni l'arbre ni la borne, qui ne vont pas l'un sans l'autre, ne gênent.
  6125. Les entrées couleurs correspondent aux couleurs de la compagnie.
  6126. Déjà le régiment de Nadasty avait fait quelques prisonniers de ce corps, lorsque Cassagne, à la tête de 2 bataillons de la 3 légère, le chargea avec vigueur et mit le désordre dans ses rangs.
  6127. A la fin du XIIe siècle, on note l'existence du mot ''broeine'' (bruine).
  6128. En défilant et en priant dans les rues des grandes villes, les Marches pour Jésus ont elles aussi pour objectif - même si pour beaucoup de participants, il s'agit surtout de manifester une fierté évangélique - de reconquérir l'espace urbain contre les ''mauvais esprits'' associés au recul du christianisme dans les sociétés contemporaines, de ''reprendre autorité'' sur la ville selon une expression utilisée dans les milieux évangéliques.
  6129. Manifestation homophobe sous forme de graffiti dans le métro parisien, 2005.
  6130. Les premiers royaumes faisant suite à l'incursion des tribus pictes sur les terres des bretons insulaires après le départ des Romains, qui rencontrent des Anglo-saxons face à eux, sont extrêmement éphémères et nécessitent un recensement à part.
  6131. Y participe notamment, malgré son âge avancé, le biologiste Edward Asahel Birge (1851-1950), spécialiste de la taxinomie des crustacés copépodes.
  6132. A lire sur le site de l'Humanité : [http://www.humanite.fr/popup_print.php3?id_article=843462]).;.
  6133. Agrégé d'histoire, il a enseigné au Québec, puis à l'Université Rennes II. Il en devient président de 1991 à 1996, avant d'occuper les fonctions de Recteur de l'Académie de Reims (1998-2000) puis de Créteil (2000-2003).
  6134. Fredrik Reinfeldt, Maud Olofsson, Göran Hägglund et Lars Leijonborg, les 4 leaders des composantes del'Alliance pour la Suède.
  6135. On y trouve également quelques lacs (104, pour 266 km de berge), le plus notable étant le Hiidenvesi.
  6136. C'était une danse sans virtuosité, sans «soli», sans couples (les chœurs de danses n'étaient formés que d'hommes), sans rapidité, une danse où le mouvement des mains et les attitudes du corps jouaient un aussi grand rôle que les pas eux-mêmes.
  6137. Mohit Suri est un réalisateur indien.
  6138. La maison d'édition Champ Libre a été créée à Paris en 1969 par Gérard Lebovici pour publier des ouvrages qui reflètent une partie des courants de gauche critique et d’extrême-gauche non-léniniste de l'époque.
  6139. En 1963, Kotobukiya change de nom et devient ''Suntory'', du nom du fameux produit qu'ils fabriquent.
  6140. Le quatrième album des Sugababes, Taller In More Ways, sort en octobre 2005.
  6141. L'environnement est en 3D isométrique, comme les jeux de la série Populous.
  6142. Tous les régiments et leurs dépôts formaient au plus 17000 chevaux.
  6143. Il décrit sa mûrissement, ses amours et la carrière qu’il suit comme professeur dans une école pour filles.
  6144. En fait, la géophysique appliquée utilise diverses techniques géophysiques en vue de la recherche systématique de nouveaux gisements d'hydrocarbures et de minerais utiles.
  6145. En 1997,Gary Glitter fut arrêté en Grande-Bretagne pour téléchargement de pornographie pédophile et passa quatre mois derrière les barreaux.
  6146. Mais cet embarras fut de courte durée, parce que Perdiccas fut bientôt tué.
  6147. Ouvrage d'artillerie de la ligne Maginot sur le sommet du Janus qui domine Briançon et Montgenèvre.
  6148. La musique du film a été diffusée sous la forme de deux albums : une bande-son réalisée par divers artistes (''Children of Men - Original Motion Picture Soundtrack'') et la bande originale du film (''Fragments of a Prayer from the motion picture Children of Men'') de John Tavener, qui contient des morceaux d'autres compositeurs classiques ou contemporains comme Georg Friedrich Haendel, Gustav Mahler, Krzysztof Penderecki ou encore le groupe de rock progressif King Crimson et le groupe britannique Radiohead mais aussi une reprise de ''Ruby Tuesday'' des Rolling Stones.
  6149. Pour les organisations œuvrant pour le « progrès social », il doit y avoir simplification en supprimant la majorité des types de contrat mais en gardant un Contrat à durée indéterminée qui donnerait une certaine sécurité d'emploi et un CDD qui ne serait utilisé que dans un cadre plus précis et restreint qu'actuellement.
  6150. Son empreinte sur la musique d'Azerbaïdjan est profonde.
  6151. Eugène Joseph Moressée (1828-1888) est un journaliste catholique conservateur, pamphlétaire, et imprimeur, né à Spa (Liège), Belgique, le 7 mai 1828, de Dieudonné Moressée (natif de Strée-lez-Huy) et de Marguerite Lemaire (native de Mortier), négociants à Spa.
  6152. La population fut déportée par les Britanniques à l'automne 1755.
  6153. L'ensemble interprète de la musique ancienne (musique médiévale, musique de la Renaissance et musique baroque), particulièrement la musique espagnole du e.
  6154. Elle est vice-présidente du conseil régional d'Île-de-France et maire de La Ferté-sous-Jouarre.
  6155. Il signe à l'avance un décret de dissolution de la Douma qu'il laisse au premier ministre Galitzine.
  6156. La principale activité économique du village est la maroquinerie.
  6157. Kaoru Ikeya (池谷薫) est un astronome japonais.
  6158. Pendant la course, elle écrit des reportages.
  6159. La version Corsa utilise un moteur de 926 cm³ et 147 chevaux et permet de remporter le titre constructeur à Carl Fogarty.
  6160. Il échappe à une rafle de policiers français en 1942, et fuit vers la Suisse.
  6161. C'est pour cela que la Grande Armée était totalement dévouée à son empereur.
  6162. Le réalisateur Paul Verhoeven venait juste de prononcer la première phrase de son discours, sur scène, et son visage s'est décomposé, en apprenant la nouvelle.
  6163. Sainte-Marie rappelle l'ancien nom de ce quartier du Centre-Sud de Montréal.
  6164. Par lettres patentes du 23 juin 1810, il reçoit de l’empereur Napoléon Ier le titre de baron de l’Empire.
  6165. Ils découvrirent au total 14 astéroïdes, 7 chacun.
  6166. On entend, par divinité, toute créature de nature divine ou angélique, ce qui inclut donc Eru Ilúvatar, les Valar et les Maiar.
  6167. Le trophée Fred T. Hunt, baptisé en l'honneur de Fred T. Hunt, ancien joueur de la ligue américaine de hockey et vainqueur à six reprises de la coupe Calder, est attribué annuellement au joueur de la LAH ayant montré le meilleur esprit sportif.
  6168. En 2002, le magazine 'Q' l'inclut dans sa liste des ''50 compositeurs à connaître avant de mourir'' (''50 Bands To See Before You Die'').
  6169. Les responsables de ces immersions semblent avoir longtemps pensé qu'il y aurait dégradation puis dilution des toxiques chimiques.
  6170. Et, Père Saint, nous te demandons, au nom de ton Fils Jésus-Christ, de nous donner la sagesse de présenter à ce peuple tes principes éternels de vérité, d'ouvrir les portes du salut à cette nation puissante, et nous te demandons, Ô Seigneur, de nous aider dans notre entreprise, et de nous aider à remplir cet appel que nous avons reçu afin que ta gloire soit reconnue, et que nous amenions beaucoup de personnes à la connaissance de la vérité. Que des milliers d'âmes dans ce pays puissent se réjouir dans la plénitude des bénédictions de l'Évangile de paix.
  6171. Ce sont globalement des espèces rares et en régression, nécessitant une protection rigoureuse des individus et de leur habitat.
  6172. Du nom de son inventeur Philippe Traynard.
  6173. Au-delà de sa capacité à légitimer le sionisme au sein d’un Judaïsme orthodoxe au départ très réticent, le rav Kook va aussi orienter l’idéologie du sionisme religieux dans un sens plus messianique.
  6174. On peut citer quelques premières dans les Préalpes, plus particulièrement dans le massif des Bauges : le couloir Nord du Trélod en 1984 à ses débuts, une voie dans la face Nord du Pécloz baptisée Deprofundis en 2004 et deux autres sur le versant Est de l'Arcalod, les Florianes en 2000 et 2006.
  6175. Il y a une caserne de pompiers.
  6176. Pour Brentano et pour Mommsen, il s'agissait d'abord de préserver le statu quo : la prédominance protestante dans les universités allemandes.
  6177. Il quitte Molesme avec quelques compagnons pour fonder un ermitage à Aulps.
  6178. Ces trois branches sont issues de la première branche de la Maison d'Oldenbourg.
  6179. Le ''borough'' non-organisé recouvre une superficie de 970 500 km² (soit plus que l'Allemagne et la France réunies) ; seuls 13% de la population de l'État y résident, soit 81 803 habitants en 2000.
  6180. Le ''RFD'' est prévu pour des applications simples (signaler l'état d'un capteur, contrôler l'activation d'un actionneur).
  6181. L'un de ses frères deviendra également évêque.
  6182. Didier Eribon, [http://www.culturesfrance.com/adpf-publi/folio/levi/02.html « Comment on devient ethnologue »], in [http://www.culturesfrance.com/adpf-publi/folio/levi/ ''Claude Lévi-Strauss''], sur le site CulturesFrance.;.
  6183. Loin de s’arrêter à ses élèves, la sollicitude s’étendait jusqu’à leurs familles.
  6184. L’auteur du meurtre n’est pas révélé, même à la fin du roman.
  6185. En outre, ils surveillent la frontière entre les deux zones, nord et sud, et veillent à la suppression quasi-complète du droit d'association (suite à une ordonnance du 28 août 1940) ainsi qu'à l'interdiction de toute réunion publique ou cortège ou manifestation ; Cf. par ex.
  6186. Autrefois connu d'une quinzaine de stations, la plante n'existe désormais plus que dans une station protégée.
  6187. Southesk est un district de services locaux du comté de Northumberland, située au centre du Nouveau-Brunswick.
  6188. Soit une grammaire formelle, un WFF est toute chaîne qui est générée par cette grammaire.
  6189. Le norne est une langue morte scandinave qui était parlée jadis dans les Shetland et les Orcades, au large de la côte septentrionale de l'Écosse, et dans le Caithness.
  6190. Après des études à Christ Church (Oxford) de l'Université d'Oxford, il entre dans l'armée pour servir à la Guerre de Sept ans comme colonel et Aide de camp du roi (1760).
  6191. Sa construction daterait de la fin du XVe siècle, vers 1480.
  6192. Suite à ces nouveaux éléments, en juillet 2004, la cour d'appel reconnut qu'il existait bien une « double chaîne de commandement » et décida de réduire à 9 ans la peine de prison du général croate Tihomir Blaškić.
  6193. Une pile unique constituée de ces quatre couches superposées possède une épaisseur typique de quelques millimètres.
  6194. Une telle métaplasie peut évoluer vers une dysplasie cervicale puis vers un carcinome cervical malpighien.
  6195. Réélu le 21 juin 1834 à Joigny;129 voix sur 255 votants et 337 inscrits contre 119 à M. Verrollot; et dans le 2e collège de la Sarthe (Le Mans);82 voix sur 148 votants et 182 inscrits contre 61 à M. Basse;, Cormenin opta pour Joigny qui lui renouvela son mandat le 4 novembre 1837;169 voix sur 338 votants et 401 inscrits;, le 2 mars 1839 et le 9 juillet 1842;252 voix sur 449 votants et 501 inscrits contre 187 à M. Gislain de Boutin;.
  6196. Avais-je menti concernant le caractère explicatif de cette oeuvre que j'ai lue ? Vous instruisez uniquement à charge ( cf ci-dessus ).
  6197. En 1139, Guillaume semble impliqué dans l'arrestation des évêques de Salisbury, Ely et Lincoln&lt;ref name=''ODNB''/&gt;.
  6198. Il se fait attaquer par les Madmen, avant d'être aidé par Booster Gold.
  6199. Chaque poule se joue en formule « championnat », où chaque équipe rencontre les trois autres en double aller-retour (deux matches à l'aller, deux matches en retour, chaque paire de match en un week-end).
  6200. Début 2006, des vétérinaires, biologistes et juristes ont commencé à partager leurs connaissances via un forum électronique (http://www.biodiv.org/other/avian-flu.shtml).
  6201. Ce quadri réacteur ressemble désormais fort au ''global flyer'' qui a fait ses preuves, avec cette fois l'envergure d'un BOEING 757, et une surmotorisation pour emporter 16 passagers plus un avion fusée et ses 8 passagers (2 pilotes et 6 passagers payants).
  6202. Strictement parlant, Cramond n'est pas une île, car elle est accessible à marée basse, par le moyen d'une longue chaussée.
  6203. Le site AZF est fini d'être dépollué, tandis que selon le Projet du Cancéropole (plus grand centre de recherche en Europe pour la lutte contre le cancer), la première phase des travaux est lancée avec la construction des Laboratoires Pierre Fabre.
  6204. Il s'agissait pour Londres de pouvoir effectuer son travail de médiateur.
  6205. Il peut être considéré comme l'équivalent masculin de la Titanide Léto, tout comme sa fille la Titanide Aura, personnification de la Brise qu'il conçoit avec l'Océanide Périboée, est liée à Artémis, fille de Léto.
  6206. Avec marqué ''Copyright Reporters'' dessus, la licence est donc vraisemblablement une falsification grossière.
  6207. On peut modifier le terrain, c'est à dire faire des dénivellations, points d'eau ou encore placer des textures.
  6208. Selon les plans des puissances victorieuses, la chute de Napoléon aurait dû ramener à la situation géo-politique de l'Europe d'avant 1789, sauf que l'ampleur des changements de la conquête française nécessite l'ouverture à Vienne d'un grand congrès pour le réaménagement de l'Europe.
  6209. Elle a une superficie de 2, une population de 1226 habitants et une densité de 2.
  6210. En langue māori, le pluriel de ''Pākehā'' est ''Pākehā'', puisque les pronoms et les articles définis en māori indiquent le pluriel.
  6211. La convexité de la lèvre disparaîtra dans la série suivante des ''Petits Maîtres, pour réapparaître avec les types ''A''et ''B''.
  6212. Il a également reçu le prix du ''Lifetime Achievement'' du Conseil des Arts du Pays de Galles en 1999, la dignité de membre de la ''Welsh Music Guild'' et la reine Elisabeth II lui a remis une médaille à l'occasion de l'inauguration officielle du ''Wales Millennium Center''.
  6213. Avant 1634, la plupart des résidants de Québec sont logés dans l'un des deux forts (le premier, sur la rive du fleuve, et le second, depuis une décennie, sur le cap), quelques autres habitent chez les Récollets (arrivés en 1615) ou chez les Jésuites (arrivés en 1625).
  6214. Il revient alors sur scène avec un nouvel opéra ''Le Muletier'' (1823) sur un livret de Paul de Kock et Lasthénie, puis profite de l’engouement pour l’Espagne après la victoire française du Trocadéro pour présenter ''Vendôme en Espagne'', en collaboration avec Daniel-François-Esprit Auber (1823).
  6215. Il n'a écrit aucun livre et ses seules œuvres de gloire semblent être des citations poujadistes sans grand intérêt.
  6216. Cette décision amena le Gouvernement de Tito à rompre les relations diplomatiques avec le Saint-Siège le 17 décembre 1952.
  6217. J'aimerais savoir si n'importe quel personne peut être dans votre religion ou s'il y a des règles? Ex: être descendent de famille amish etc...
  6218. Il y a deux passages à niveau sur cette portion ainsi qu'un accès au parc industriel de Mirabel (Intersection à niveaux) qui ne respectent pas les normes autoroutières.
  6219. Ce programme permet à de sécuriser des données personnelles pour la navigation sur le Web.
  6220. Andrea Di Paola est un astronome italien qui travaille à l'observatoire de Rome.
  6221. Ce seigneur, Mikba, est à la tête d'une organisation criminelle et a la capacité naturelle de se transformer en démon.
  6222. Abdallah Farhat, né le 28 août 1914 et décédé en 1985, est un homme politique tunisien.
  6223. Sa publication a entraîné l'abrogation simultanée de plusieurs centaines de textes désormais codifiés.
  6224. Même si les scénarios et histoires changent selon les Breath of Fire parus, quelques éléments restent presqu'en permanence, ce qui rend à la saga son charme et son interêt.
  6225. Il effectuait un reportage sur les pompiers de New York lorsque les attentats contre le World Trade Center ont eu lieu le 11 septembre 2001.
  6226. Elle fait partie de la communes de Wijdemeren.
  6227. Le brigasque (en royasque ''brigasc'') est une variété de royasque parlée dans le Pays Brigasque (''Tèrra Brigasca''), à La Brigue (France), Briga Alta, Realdo et Verdeggia (Italie).
  6228. Le premier album du groupe, appelé ''Hypocrisy Is the Greatest Luxury'', sort en 1992 et gagne rapidement une forte notoriété, particulièrement pour ses critiques sociales.
  6229. Il est à remarquer cependant que le triangle métrologique ''ampère-volt-ohm'' n'est pas tout à fait bouclé en raison du manque de preuve étayée de définition d'un courant par effet quantique.
  6230. Il fut le dernier porte-avions du Canada.
  6231. Henri le Jeune roi lui promet le château de Norwich et l'honneur d'Eye pour son assistance&lt;ref name=''ANS17''/&gt;.
  6232. Par un décret du 15 novembre 1815, « les élèves des institutions particulières établies dans les villes dotées d’un collège ou d’un lycée sont astreints à en suivre les enseignements » ; le contrôle de l’Université est resserré aux initiatives privées ainsi surveillées par le gouvernement.
  6233. L'activité de l'adénosine désaminase cellulaire est inférieure à 1% en l'absence de transfusion.
  6234. En 1896, le jeune empereur Nicolas II et son épouse l'impératrice Alexandra firent un voyage officiel en France qui eut un grand retentissement dans tout le pays.
  6235. Mercedes propose plusieurs couleurs d'intérieurs, certaines très ''seventies'', même si on n'atteint pas le niveau psychédélique de Citroën, il y a des intérieurs verts qui flashent bien, et aussi des intérieurs très classiques, tableau de bord noir+sièges beiges.
  6236. Cette théorie inclut les cordes de type IIA et IIB.
  6237. Quatre autres livres ont été retrouvés dans une version arabe vers 1970, cf.
  6238. On attend de la maîtresse de maison qu'elle organise des réceptions et des dîners pour épauler la bonne réputation sociale de son époux et lui permettre de rencontrer de nouvelles personnes afin d'établir des relations d'affaires prospères.
  6239. Dans l’état du Kentucky, Jan et Dale Foster's -fils âgé de 6 ans nommé Cody commence à parler à un ami imaginaire, a qui il lui donne le nom de ''Man.'' À mesure que les semaines avancent, le comportement de Cody devient erratique.
  6240. Les noms féminins sont indiqués en ''italique''.
  6241. On note cependant que l'hégémonie britannique est de plus en plus contestée dans la seconde partie du e, surtout par les États-Unis et l'Allemagne qui s'industrialisent à une vitesse telle qu'ils rattrapent la Grande-Bretagne.
  6242. Cependant l’imitation des procédés et des formes de Bach reste aujourd'hui encore la grande ressource dans tous les pays (surtout protestants), soit pour nourrir savamment une inspiration courte, soit parfois pour discipliner une veine débordante (Prosig, Sechter, Reger ; Wesley, Sherwood en Angleterre ; Sandrold en Norvège, Bastian et Van Eigken aux Pays-Bas, etc.).
  6243. Elle parut en 1967, aux Éditions sociales.
  6244. Philippe Doria Machado est un monteur de cinéma et de publicité né au Brésil en 1961.
  6245. Le 1er août 1808, il fut nommé général de division au service de l'Espagne, et, le 22 avril 1810, il fut désigné pour servir sous Masséna comme commandant en chef de la légion portugaise, et prit une part importante à la capitulation d'Almeida les 27 et 28 août 1810.
  6246. Habituellement, un père en achètera plusieurs ensembles, afin de réaliser la prescription pour ses fils en même temps.
  6247. Comme l'Aquazole contient 13% d'eau, il n'y a pratiquement pas de gain en terme d'énergie.
  6248. Ce personnage, connu aussi sous le nom de Mahou, prit grand soin à ce que Rénénoutet veille sur sa dernière demeure, car il n'était autre que l'inspecteur des greniers de Haute et Basse-Égypte sous le règne d'Amenhotep III. Il en était aussi le scribe royal.
  6249. En revanche, la situation change si, dans le cadre du contrat ci-dessus établi, on rajoute une référence aux principes fondateurs de Wikipédia.
  6250. Ce dernier en 1068, fait à son tour cession à Raymond Bernard Trencavel, l'honneur de ce même comté, à titre de vicomte.
  6251. Le premier était dit ''Vieille Vigne'' et de nos jours ''Bois de la Vieille'';R. Bailly, ''op. cité''.;.
  6252. Presque tout y est encore à défricher.
  6253. Dans leur livre, ''« une guerre noire »'';David Servenay et Gabriel Periès , une guerre noire, La découverte 2007;, David Servenay et Gabriel Periès interrogent les officiers français sur ces événements.
  6254. En 1987 elle a été supprimée et les deux communes constituantes ont été rétablies.
  6255. La partie sud-ouest est plane et surélevée.
  6256. Son premier grand succès fut ''L'Homme au pistolet d'or'', en 1974, où il joua le rôle de Tric-Trac, sbire du personnage de Scaramanga (joué par Christopher Lee).
  6257. A noter, qu'à partir de 1998, les singles ne sont sortis qu'en Italie.
  6258. Son parcours est très atypique : élevé dans le confort de Beverly Hills, Alan Maman commence par rapper à l'âge 14 ans sous le nom de Mudfoot dans le duo The Whooliganz, qu'il formait avec Mad Skillz, un certain Scott Caan, fils de l'acteur James Caan.
  6259. Ses œuvres sont exposées dans les plus grands musées d'art moderne à travers le monde.
  6260. Ensuite Morge laisse Richy piller et détruire le magasin d'alimentation animale.
  6261. Il est mort le 18 mai 1835 à Toulon ( Var).
  6262. Bien qu'ayant déjà une certaine expérience de la direction au cinéma, il semble que ce film soit le premier dont Sergio Leone soit le seul responsable.
  6263. Elle doit éviter des ennemis qui tentent de crever ses ballons, car si un de ses ballons est perdu, elle devient plus difficile à contrôler, et si les deux sont crevés, elle tombe au sol, à condition qu'il y en ait un.
  6264. L'aérosol peut être de toute nature (y compris d'eau dans le cas d'une brume).
  6265. Selon le témoignage des enfants, ils furent attaqués vers Noël 1688 et tous les colons furent tués;.
  6266. Il fut créé au Théâtre Mariinsky de Moscou le 17 octobre 1895.
  6267. Il est depuis 2003 le compagnon de Laetitia Casta, et est le père de son deuxième enfant, Orlando.
  6268. De nombreux ''zi'' étaient également construits à l'aide du sinogramme ''zi'' (子) qui était un terme de respect.
  6269. L'ARCA RE/MAX Series est considéré comme un championnat semi-professionnel dans lequel s'opposent des pilotes professionnels mais aussi des amateurs fortunés.
  6270. Lucio Costa a gagné le concours public du plan d'urbanisme de la nouvelle capitale, organisé en 1956.
  6271. Il est le frère de Markus Fuchs, autre cavalier de haut niveau suisse.
  6272. En-dehors de la répression directe contre les prêtres, la vente des biens nationaux parmi lesquels pouvaient se trouver des objets du culte comme les ornements sacerdotaux a pris de front de nombreuses communautés villageoises qui se sentaient spoliés de biens qu'elles avaient produits et qu'elles ressentaient comme leurs biens propres.
  6273. Cette compétition existe depuis 2003 et en 2009 pour la première fois depuis sa création le champion en titre, le FK Roubine Kazan a été battu par le vainqueur de la coupe à savoir le CSKA Moscou.
  6274. Les anneaux ne possédant qu'un unique idéal maximal sont d'une importance particulière : ce sont les anneaux locaux.
  6275. Le bourgmestre est nommé par l'exécutif de l'entité fédérée, sur présentation du conseil communal de la même façon que le bourgmestre était nommé par le roi (chef de l'exécutif fédéral) pour une période de six ans, en principe au sein du conseil.
  6276. Peu évolutif, ce type recevra seulement vers le milieu du XVIe, sous l'influence des Pays-Bas ou de la Normandie, des jeux de 16 pieds fonds et anches.
  6277. La ville de Wâsit a été fondée Al-Hajjaj ben Yusef en 702 pour être sa résidence lui permettant de contrôler la frontière avec la Perse.
  6278. Les 15 mégawatts du réacteur permettraient de produire 3 à 5 kilos de plutonium par anRéférence nécessaire,date=mars 2009.
  6279. En 657, il participe à la bataille de Siffin contre `Alî. Il est ensuite désigné pour arbitrer la conciliation entre les deux adversaires.
  6280. Elle fut brûlée par l'armée allemande le 10 septembre 1944 durant la Seconde Guerre mondiale et fut restaurée en 1950.
  6281. En 1872, il fut décidé que chacune des équipes pourraient faire appel à un ''umpire'' situé sur le terrain, prenant conjointement des décisions en cas de désaccord entre les joueurs.
  6282. Il a réalisé et cuit lui-même ces céramiques dans un four qu'il avait fait construire dans son atelier.
  6283. L’autoroute Méditerranéen A7/E15 sépare la ville de Vélez-Málaga avec Torre del Mar et Caleta de Vélez, tout en connectant la ville ''Vélez-Málaga'' avec la capitale andalouse Malaga ainsi que le reste de la côte.
  6284. Sa localisation exacte n'est pas connue avec certitude;« Son identification reste incertaine.
  6285. Si ses débuts sont indissociables du tropicalisme, Maria Bethânia a ensuite exploré de nombreuses autres pistes musicales et enregistré une trentaine d'albums.
  6286. Il avait obtenu un BA d'économie à l'Université al-Mustansiriyah en 1969 et un MA d'économie en 1978.
  6287. On peut supposer que le nom de Péribsen pourrait avoir été usurpé, ou que lors de son règne une révolution religieuse a eu lieu ce qui l'a incité à prendre un nom de Seth.
  6288. Fréquenté par Voltaire, Diderot, d'Alembert, Rousseau, Marmontel, Benjamin Franklin, Le Sage, etc.
  6289. Sa mère se remarie avec André Portabales.
  6290. En janvier 1959, l'office des postes analysait les résultats d'une étude menée sur l'attitude du public par rapport à l'utilisation du code postal.
  6291. L'orchestration est assurée par des musiciens reconnus (Jacques Danjean puis Gérard Poncet).
  6292. Bien coller la pâte avec le bout des doigts.
  6293. L'opération Nahshon (ou ''Nahchon'', ''Operation Nachshon'' en anglais, מבצע נחשון en hébreu) est une opération militaire menée par la Haganah entre le 2 et le 20 avril pendant la guerre de Palestine de 1948.
  6294. Profondément engagé dans la lutte de son peuple, il n'en a pour autant jamais cessé d'espérer la paix et sa renommée dépasse largement les frontières de son pays.
  6295. La ROA combattit contre des unités de la Waffen-SS qui avaient été envoyées pour soumettre la ville.
  6296. Troisièmement, on a le parfait exemple de ce qu'il ne faut pas faire : l'article pointe vers 3001 qui est un redirect vers l'article lui-même.
  6297. Très peu peuplée, elle n'a jamais connu un développement économique significatif en dehors de l'exploitation de la forêt, et une bonne partie de la commune est couverte de marais jamais drainés.
  6298. Qu’on songe à l’importance de sa surface via internet, (2 millions d'entrées par mois disent-ils) comment pourrait-elle ne pas intéresser tous les groupes de pression et autres amateurs de propagande pour leurs propres idées ou objectifs idéologiques, quels qu’ils soient ? Et on sait, que dans ces cas là, ce sont forcément les pires qui usent de méthodes malhonnêtes et déloyales, pour diffuser des idées malhonnêtes et déloyales, puisqu’il y a utilisation déloyale d’un grand moyen de communication , contrairement à ses principes (avoués du moins).
  6299. Diane d'Andouins, comtesse de Guiche, dite ''la belle Corisande'', née en 1554 à Hagetmau, morte en 1620.
  6300. Disposé au début d'un article, il classe celui-ci dans une catégorie poussiéreuse, quoique de création toute récente, la Article à illustrer, et affiche un bandeau représentant un homme-lapin (en fait c'est un photographe, mais la vignette ne permet pas de bien le distinguer).
  6301. J'ai retrouvé l'article en question.
  6302. Les chiles sont des fruits originaires des Amériques tropicales, et se différencient les uns des autres par leur couleur (vert, jaune ou rouge, voire noir), leur forme (long ou tassé), et leur goût (doux ou piquant).
  6303. Carlo commence à publier quelques comptes-rendus de pièces dans le ''Corriere friulano'', et prépare en 1909 sa ''tesi di laurea'', équivalent d'un mémoire de DEA, sur « Les concepts de persuasion et de rhétorique chez Platon et Aristote ».
  6304. Le nom « Basmati » vient de l'hindi, signifiant la « reine du parfum » (Queen of Fragrance) : c'est l'un des riz les plus parfumés au monde.
  6305. Ces ''Minion actions'' doivent être réalisées avant les ''Minion actions'' des autres ''Minions''.
  6306. En espérant avoir de l'aide par cette heure tardive...
  6307. Pour éviter qu'il renomme une fois de plus la page, j'ai modifié puis rétabli le [http://fr.wikipedia.org/w/index.php?title=Boris_Eltsine&diff=16198258&oldid=16198245 redirect] de façon à ce qu'à l'avenir seul un administrateur puisse procéder au changement de nom, donc après un vote.
  6308. Tout les monde a le droit de s'inscrire sur chaque article, sans devoir montrer ses diplomes et autres.
  6309. Je viens de recevoir l'autorisation de publication de dessins / textes et de citations de la part d'une historienne ayant réalisé un travail considérable au sujet de l'Abbaye du mont Saint-Éloi, sous réserve bien entendu de citer correctement les sources.
  6310. Wikipédia est avant tout une ''encyclopédie libre''.
  6311. Fåborg ou Faaborg est une ville portuaire du Danemark, située sur la pointe Sud de Fyn et bordée par la mer Baltique.
  6312. Le tout est principalement sourcé par un(e) ingénieur(e) informaticien(ne) elle même transsexuelle.
  6313. Voilà, courage dans ton travail.
  6314. De nombreux auteurs comme Greil Marcus ont, après 1977, éclairés d'un jour nouveau les origines d'un mouvement qui a son importance dans la culture occidentale depuis son apparition à la fin des années 1970.
  6315. Le parasol est une invention nouvelle.
  6316. Depuis la fin du XIXe siècle, ils rejettent partiellement la « modernité » occidentale, que ce soit dans le domaine des mœurs ou des idéologies.
  6317. En 1907, deux chercheurs américains, E.F. Smith et C.O. Townsend, isolent une bactérie de fragments de galle, qu'ils identifient comme l'agent pathogène responsable de la maladie, nommée ''Bacterium tumefaciens'' puis renommée ''Agrobacterium tumefaciens''.
  6318. Maria Magdalena est la fille de Ernst von Öttingen-Wallerstein comte d'Oettingen-Baldern (1584-1626) son père et de Catherine von Helfenstein (1608-xxxx) sa mère.
  6319. Doubna possède la plus grande statue de Lénine dans le monde, haute de 15 mètres.
  6320. Son démantèlement fait partie de la priorité numéro deux du NDA, après le site de Sellafield.
  6321. Le MSC Musica le 13 juin 2006 à Saint-Nazaire.
  6322. La commune est située au centre des municipalités de Måløy, Sandane, Stryn et Volda, à coté de Hornindalsvatnet, le plus profond lac d'Europe.
  6323. En 2004, il publie une histoire de CoBrA : ''ChronoCobra''.
  6324. Elle a atteint le 319e rang mondial en simple le 28 mai 2001 et le 41e en double le 13 juin 2005.
  6325. Il a été directeur général de l'OMC (Organisation mondiale du commerce) de 1995 à 1999.
  6326. Les teïps, dont le nombre est évalué à plus d'une centaine, sont de tailles différentes.
  6327. Après avoir accueilli l'arbre géant de Riven, qui a été abattu par Gehn, l'île sert finalement de prison pour Catherine.
  6328. Le terme contraire est authigène.
  6329. En 1994, elle a joué les huitièmes de finale à l'Open d'Australie (battue par Jana Novotná), sa meilleure performance en Grand Chelem.
  6330. Louise parvient tout de même à obtenir une place d'enfant d'honneur pour son neveu Bernard.
  6331. Olivier Dubois est interprété par Sean Biggerstaff dans les deux premiers films.
  6332. Cet accident a provoqué la démission du chef d'état-major des armées.
  6333. Entre 1458 et 1460, les Ottomans conquièrent le despotat de Morée.
  6334. Vers 1760 il s’agit du ferry le plus fréquenté du Royaume-Uni, mais il est considéré par les usagers comme étant « lent, inconfortable et dangereux ».
  6335. En 2006 l'Aéroport de Cibao a reçu plus de 15 700 vols et plus de 987 850 passagers.
  6336. Soit la collectivité accepte le prix demandé, soit le prix est fixé par le juge de l'expropriation.
  6337. C'était contraire aux règles du droit international concernant le traitement de la population dans une région occupée.
  6338. Jusqu'alors paisible résident de cette célebre discothèque Juan Cruz quitte pour de sombres raisons le monde de la Makina au mois d'octobre 2006 .
  6339. Comme le montre ces exemples, pour décrire la plupart des structures algébriques usuelles, on pourrait se limiter aux algèbres qui n'ont que des opérations binaires, des opérations nullaires et des opérations unaires.
  6340. Les femelles térébrants possèdent un ovipositeur, n'ont pas d'aiguillon et leurs antennes ont plus de 13 articles.
  6341. Il suggère au nouveau roi Humbert de prendre le titre de Humbert Ier, roi d'Italie, et renonce à la continuation savoyarde (Humbert IV de Savoie).
  6342. Les circonscriptions limitrophes sont Bas-Richelieu—Nicolet—Bécancour, Saint-Hyacinthe—Bagot, Chambly—Borduas, Saint-Bruno—Saint-Hubert, Longueuil—Pierre-Boucher, La Pointe-de-l'Île, Repentigny et Berthier—Maskinongé.
  6343. Une galerie s'étire au premier étage de l'aile droite.
  6344. La difficulté réside tout autant dans l'habileté à placer les syllabes supplémentaires de façon naturelle dans la conversation, qu'à la compréhension orale.
  6345. Elle a été fondée en 1998 en réponse à la procédure dimpeachment'' contre le président Bill Clinton.
  6346. Max Wilhelm Karl Draudt est un entomologiste allemand, né le 11 mars 1875 à Darmstadt et mort le 4 avril 1953 dans cette même ville.
  6347. La première caractérisation importante des algèbres centrales simples est que ce sont exactement les algèbres ''A'' de dimension finie qui deviennent isomorphes à une algèbre de matrices ''M;n;(K)'' par extension des scalaires à une extension finie ''K'' du corps ''k'' ; c'est-à-dire en considérant le produit tensoriel ;A\otimes_k K\simeq M_n(K);.
  6348. Nommé, le 30, colonel du 52e de ligne, il se fit remarquer à la tête de ce corps en Italie en Hongrie et à Wagram; il fut nommé officier de la Légion d'Honneur le 27 juillet 1809, et baron de l'Empire le 15 août suivant.
  6349. A son retour en mars, il marque 7 buts lors des 9 derniers matchs de la saison toute compétition confondue.
  6350. En effet, le chiffrage est de 3/4 durant les 16 premières mesures, avant de basculer définitivement sur 4/4.
  6351. Auparavant la section entre Thetford Mines et Plessisville appartenait à la route 265, et celle entre Princeville et l'autoroute 20 était une section de la route 263.
  6352. Depuis 1992, il est membre du Parti des travailleurs;[http://www.lacommune.org/spip.php?article128 « Notes de lecture »], présentation par Daniel Petri de J.J. Marie et de son ouvrage, ''Le trotskysme et les trotskystes'', sur le site internet du Groupe La Commune;.
  6353. En 1995, il rend un superbe hommage à un de ses grands amis avec ''Ijahman sings Bob Marley'', album qui sera décliné dans une version dub en 1996.
  6354. Certains morceaux ont été créés sur place, d'autres réarrangés.
  6355. La chronologie permet de les différencier.
  6356. L'hôtel (4 étoiles) est membre de ''Relais & Châteaux'' depuis 1966.
  6357. Les champignons en cause sont principalement des espèces du genre ''Psilocybe'', ''Panaeolus'', ''Pholiotina'' et ''Stropharia'', classées comme stupéfiants et dont la possession et le transport sont passibles de sanctions pénales (arrêté du 22 février 1990).
  6358. Ancien administrateur du caza de Nabatiyeh, il est élu député chiite de Baalbeck-Hermel depuis 1996, il est membre du Mouvement Amal dirigé par Nabih Berri.
  6359. Il fut propriétaire d'une librairie à Hauterive.
  6360. Une dernière différence majeure apparaissait lors de la messe pontificale du jeudi-saint : les six prêtres assistant l'évêque concélébraient avec lui sacramentellement, seule occasion, avec les rites d'ordination, de concélébration dans l'ensemble des rites latins;''La messe, hier, aujourd'hui et demain'', Dom Jean-Denis Chalufour osb, Petrus et stella, 2000. p214;.
  6361. Il rédigea plusieurs biographies d'une haute qualité littéraire, dont celle de son père, ''la Vie de saint Siméon''.
  6362. La carte marine de Pizzigano (1424) indique également une île de couleur rouge nommée ''Antilia''.
  6363. Il fait bâtir en 798 le Kiyomizu-dera, l'un des principaux temples de Kyōto.
  6364. Le CAP 231 EX donnera naissance en 1994 au CAP 232 qui conservera la construction mixte avec un fuselage bois sur une voilure en carbone développée cette fois directement chez Mudry.
  6365. Elle a atteint le 123e rang mondial en simple le 24 août 1992 et le 61e en double le 8 février 1993.
  6366. De lourds travaux furent entrepris en 1875-1876 puis au début du XXe siècle pour le moderniser et l'adapter au nombre croissant d'élèves.
  6367. 
  6368. On ne sait pas comment a réagi la plaque de Qiantang avec la plaque cimmérienne qui s'est également soudée au Sud de la plaque eurasienne.
  6369. Il démissionne en août 1983, suite aux massacres de la guerre de la Montagne, mais aucun ministre n'a été nommé pour lui succéder officiellement.
  6370. A son retour en Égypte en 1888, Abduh a commencé sa carrière dans la justice et il a été nommé juge dans un tribunal national de première instance, puis en 1891, il a été nommé juge dans une cour d'appel.
  6371. C'est pourtant son ultime course en Formule 1.
  6372. Dream'', et a un gameplay très différent des trois épisodes précédents de la série.
  6373. En classification de Cronquist (1981) ce genre est inclus en famille ''Cornaceae''.
  6374. Le film raconte une histoire se déroulant en 1833, dans une auberge de montagne isolée, où un couple d'aubergistes, Pierre et Marie Martin, assassinent les voyageurs pour les dépouiller.
  6375. Jusqu'à la fin du Moyen-Age, l'institution des voeux temporaires, engageant pour une période déterminée, n'existait pas.
  6376. Il gagna son diplôme de droit en 1781 mais ne travailla jamais dans ce domaine.
  6377. Aucun changement notable dans les équilibres politiques des Deux-Sèvres.
  6378. Construit dans une usine désaffectée située à 4 kilomètres du camp principal, son aménagement a été effectué par un groupe de prisonniers selectionnés spécialement, entre décembre 1943 et avril 1944.
  6379. Zingg, qui accrédita (Wolf Children and feral man, 1942) cette fallacieuse histoire de fillettes capturées parmi les loups, car elle lui semblait financièrement prometteuse.
  6380. Une autre série d'images a été prise par la sonde Galileo partie en 1989 pour une zone éloignée de l'espace.
  6381. Une autre production en Australie eut lieu au Princess Theatre de Melbourne en 1997, avec Barbara Dickson dans le rôle principal de Florence (pas celui de Svetlana qu'elle tenait dans l'album).
  6382. Une première relégation en Groupe B en 1988 est suivie d’une remontée en 1990, mais l’embellie ne dure que deux saisons et le club retombe en 1992.
  6383. Kranj (anciennement, en allemand : ''Krainburg'') est une commune urbaine de Slovénie, la troisième plus large municipalité et la quatrième de Slovénie avec 53000 habitants en 2007.
  6384. Parmi les personnalités arrêtées figurent les anciens premiers ministres Leon Kozłowski et Aleksander Prystor.
  6385. La conception des bâtiments selon les principes de l'architecture bioclimatique et de maison passive permet des économies énergétiques majeures, préalable nécessaire à l'utilisation des énergies renouvelables.
  6386. Il fait partie du Saint Empire romain germanique de 976 à sa dissolution en 1806 puis de l'Autriche-Hongrie jusqu'en 1918.
  6387. Ils sont anéantis par le Parti Crédit social de l'Alberta lors de l'élection de 1935 et ne seront plus jamais une force politique dans la province.
  6388. Dès l'émission des brefs en octobre, Walter Buck et Raymond Speaker quittent le parti pour être candidats indépendants à l'Assemblée législative.
  6389. František Kašický, le 2 septembre 2006.
  6390. La Passion de Bernadette est un film français de Jean Delannoy sorti en 1989.
  6391. Ce dernier est érigé en archevêché nigérian le 18 avril 1950.
  6392. La violation des inégalités de Bell a une nouvelle fois été vérifiée dans ces conditions strictes et presque idéales.
  6393. Les renseignements demandés lui ont été envoyés à Chantelle le 24 août.
  6394. Rouher en hérita après 1865.;, dans un mausolée néoclassique bâti en pierre de Volvic par l'architecte Coulomb.
  6395. Le député de New York du Bronx, membre du congrès américain José Serrano a saisi Condoleezza Rice sur cette question ;http://www.narconews.com/Issue45/article2664.html;.
  6396. Il évoluera durant 2 saisons pour cette équipe avant d'être échangé à nouveau en 2007 aux Patriots de la Nouvelle-Angleterre contre un choix de quatrième round au Draft .
  6397. Prévu sur PlayStation 3 et Xbox 360, il fait partie du projet Fabula Nova Crystallis Final Fantasy XIII.
  6398. Durant les années 1962-1965, faut-il le dire, l'Évêque de Tournai consacra la majeure partie de son temps et de ses forces aux travaux du Concile dont il communiquait régulièrement, de Rome, les résultats au clergé et aux fidèles du diocèse.
  6399. Elles m'ont répondu : ''de partout'' puis après un temps, ''de Sainte-Marie'' et en se reprennant encore ''d'Inde''.
  6400. En 1993: 495.548 (dont 74.238 chômeurs de plus de 50 ans)...
  6401. Le premier ministre canadien est tué durant le coup d'État, les deux présidents restants sont forcés de se cacher et Mitchell est donc envoyé pour les évacuer.
  6402. On peut le rapprocher d’un clan chez Ahl Admer dans la région avoisinant Réchida, les oulad Hammou.
  6403. Ses essais et articles sont publiés en anglais, arabe et français.
  6404. Un blocage, même ponctuel, ne devrait pas être une terrible sanction, eu-égard au fait qu'il s'agit vraissemblablement d'un faux-nez insuffisamment courageux pour exprimer son opinion avec son compte utilisateur habituel.
  6405. En 1674, le marquis de Renel, sur l'ordre de Louis XIV, s'empara de Lure.
  6406. En 1983, il signe avec Leksand, de l'Elitserien, où il restera deux saisons.
  6407. Artavazde est entre-temps immobilisé dans son royaume par une attaque des troupes parthes d'Orodès II et ne peut venir en aide à Crassus.
  6408. Les Aphidiinae sont des hyménoptères de la famille des ''Braconidae'' de petite taille (quelques millimètres).
  6409. D'autres endroits sont visités pour leurs plages comme Rías Baixas, Salou, Benidorm, Majorque, Ibiza, Canaries, Valence, Catalogne et le Golfe de Gascogne au nord de l'Espagne.
  6410. Elle est érigée en vicariat apostolique du Togo le 16 mars 1914.
  6411. En 1945, il devient Chef de cabinet du secrétaire général aux Affaires allemandes et autrichiennes.
  6412. Une autre tribu importante était les ''Libous''.
  6413. Son nom figure sur l'arc de triomphe de l'Étoile, coté Est.
  6414. Il ne faut toutefois pas voir dans les textes de critique littéraire de Zola l'exacte clé des thèmes et du style de l'écrivain, même si une relation évidente existe entre l'œuvre technique et l'œuvre dramatique.
  6415. Lors de la fête d'anniversaire de Harry, Hagrid apprend que son dragon Norbert est devenu Norberta.
  6416. En 1980, avec sa compatriote Adriana Villagran, elle s'est hissée en finale du double dames à Roland-Garros (défaite contre Kathy Jordan et Anne Smith).
  6417. En outre, il est le directeur de la maison Serpentard.
  6418. Le 17 mars, dans la série d'usage courant ''Les Institutions'', est émis un timbre de 0,60 € sur le porte-avions ''Cavour'', en construction por la marine militaire italienne dont les armoiries sont reproduites en haut à droite du timbre.
  6419. Au sein du PCL les positions vis à vis de la Syrie divergent.
  6420. Kazunori Yamauchi explique avoir pris sa décision lors du Tokyo Game Show 2006 où les joueurs ont exprimé le souhait de découvrir la version complète de ''Gran Turismo 5'' le plus rapidement possible;[http://www.playfrance.com/news-infos-le-contenu-de-gt-hd-concept.html Le contenu de GTHD Concept], [http://www.playfrance.com/ PlayFrance];.
  6421. Attention cependant, l'amande de la noix de Ginkgo est un antagoniste de la vitamine B6 et il ne faut pas en abuser, particulièrement les enfants ; au Japon, lors d'un contexte de carence alimentaire des cas d'empoisonnement ont été observés se manifestant par des crises convulsives parfois fatales.
  6422. Du point de vue météorologique, la proximité du Gulf Stream source d'énergie pour les cyclones tropicaux, en fait la zone de passage de nombreux ouragans.
  6423. Les tirages d' ''Astounding'' s'élevèrent à 10 000 exemplaires pour le premier numéro, tandis que ses deux concurrents directs qu'étaient ''Amazing Stories'' et ''Wonder Stories'' connaissaient de graves difficultés financières qui les obligèrent à interrompre leur tirage en l'espace d'un an;Moskowitz p. 17–8, Rogers pp. 24–30.
  6424. Il fit installer l'éclairage dans les rues et fit construire un quartier résidentiel à Göttingen.
  6425. Assiégeants et assiégés se canonnèrent sans grand résultat jusqu'au 8 octobre.
  6426. Humbert II, même après la perte de son trône, fit plusieurs promotions dont : 15 chevaliers le 15 septembre 1961 ; 14 chevaliers le 15 septembre 1964 et le 15 septembre 1970 ; 15 chevaliers (dont Luchino Visconti) le 15 septembre 1974 ; le schah d'Iran le 17 juin 1978.
  6427. Elle fut l'année d'après reconduite, mais avec beaucoup moins de succès que la première édition du fait de la participation du Paris Saint-Germain Rugby League à la Super League.
  6428. Le besoin humain pour l'art, de ce point de vue, vient de la nécessité de l'économie cognitive.
  6429. En général, je suis un ''bon client'' de WP (en consultation) donc je comprends parfaitement les réactions hostiles exprimées à mon égard qui ont découlé de cette proposition.
  6430. Ici, comme ailleurs, du reste, l’histoire et la légende s’entremêlent et se complètent.
  6431. Il est alimenté par l'eau de fonte des glaciers et des neiges des montagnes environnantes, grâce à une série de petits cours d'eau qui confluent vers lui.
  6432. Son bassin étant fort arrosé, et l'évaporation étant peu importante, il donne naissance à un émissaire abondant appelé Río Aluminé, qui s'oriente vers le sud et après avoir reçu sur sa droite le Río Pulmarí, émissaire du lac Ñorquinco et traversé la petite ville d'Aluminé, centre logistique de toute la région, il reçoit - toujours à droite du côté des Andes - l'émissaire du lac Puillén, puis celui du lac Tromen appelé Río Malleo.
  6433. Ses avions portent un code entre 5-OA et 5-OZ.
  6434. La délégation de pouvoir pour exonérer de responsabilité son auteur, doit être acceptée par son destinataire.
  6435. L'étude par la sociologie de la littérature permet de comprendre pourquoi cette littérature n'a jamais été reconnue par l'Institution de la littérature (cf.
  6436. La majorité des rares attaques de requins sont du type mordu-relâché (ou morsure d'exploration) sans autre suite que les conséquences de l'unique morsure (qui peut être mutilante et fatale pour cause d'hémorragie).
  6437. On attend de chaque article de Wikipédia qu'il couvre son sujet d'une manière neutre, compréhensible et complète afin de faire progresser la connaissance de ce sujet dans son ensemble.
  6438. Son enfance se passa sans incident notoire.
  6439. Arthur Dale Trendall a placé sa période d'activité entre 330 et 310 av.
  6440. Tausch A. and Peter Herrmann (2002) Globalization and European Integration.
  6441. Ils en construisirent même une quatrième pour relier cette dernière aux deux autres.
  6442. Il comprend 63 registres, 4 claviers et 4591 tuyaux avec une tessiture allant de do à sol;3;.
  6443. Ici Ferch joue le rôle principal dans plusieurs projets.
  6444. Ils s'étaient d'abord établis dans la province de Ligurie et avaient établi le siège de leur royaume dans Pavie.
  6445. Nous nous contenterons ici de mettre en exergue quelques similitudes entre les deux romans.
  6446. Leonardo José Talamonti est un joueur de football argentin, né le 11 décembre 1981 à Santa Fé. Son poste de prédilection est défenseur.
  6447. PS : j'ajoute, en ce qui concerne la ''contradiction avec les conclusions tirées par l'auteur même de l'expérience'' que c' est l'auteur (Lijun Wang)lui même qui déclare ''''l'expérience peut bien être expliquée en utilisant les théories existantes de physique qui sont conformes à la relativité. En fait, l'expérience a été conçue, à la base, sur des calculs en utilisant des théories existantes de physique.
  6448. Fountain Valley est une ville des États-Unis située dans l'état de Californie dans le Comté d'Orange.
  6449. Battu en finale par le Géorgien David Khakhaleichvili lors de la compétition, il tente en vain de décrocher le titre quatre ans plus tard à Atlanta.
  6450. La ville fut reconstruite à 6-7 km de là.
  6451. C'est le père du futur premier ministre Jawaharlal Nehru.
  6452. Il est retrouvé et jugé à Grenade.
  6453. Un mantra m'a été donné à réciter et j'ignore sa signification.
  6454. Ce logiciel a été développé par Cyberflix et a été édité en Europe et aux États-Unis respectivement par Europress et GTE Entertainment, il est sorti le 31 octobre 1996 a destination des plates-formes PC et Macintosh, avec une troisième version compatible sur les deux supports.
  6455. Lorsqu'elle répond que c'est juste un ami, Honoka lui dit qu'elle doit cesser de fuir les choses importantes et lui dit d'aller le voir.
  6456. On manque de donnée toxicologique pour l’homme.
  6457. L'année suivante, il devient membre du Bureau du parti en tant que secrétaire de la commission des relations extérieures.
  6458. Saint-Étienne-sur-Reyssouze fait partie de la Bresse.
  6459. Le château-musée est un musée municipal de la ville de Boulogne-sur-Mer.
  6460. Aujourd'hui, les caméras au Royaume-Uni couvrent la plupart des centre-villes, et de nombreuses gares et parkings.
  6461. Institut de la statistique du Québec (2007).
  6462. Il se situe à environ 5 kilomètres au nord de la frontière autrichienne (Arrondissement de Lindau).
  6463. La base est également utilisée comme terrain de manœuvres pour les troupes aéroportées de l'Armée de terre.
  6464. Le Geü, Géu ou Jéou est un affluent gauche du gave de Pau, à Gouze, entre le Luzoué et le Laà.
  6465. Un des traits marquants du jaïnisme et de sa morale, c'est la facilité de sa pratique.
  6466. A cette époque, son père, Cheung-u Lee(이층우) travaille en tant qu’ouvrier agricole dans un élevage de bétail au Japon.
  6467. Elle en trouva un peu de temps après son 18e anniversaire.
  6468. La ville fut connecté au réseau en 1914 par la Maritime Telephone and Telegraph Company&lt;ref name=''Anselme Chiasson, p. 72''/&gt;.
  6469. Les deux dernières ne portent plus le titre ''Magical Princess Minky Momo'', l'héroïne ayant perdu ses pouvoirs magiques dans ces épisodes spéciaux.
  6470. Pierre Lachièze-Rey, né en 1885 et mort en 1957 à Martel, était un philosophe français.
  6471. L'avion peut être télécommandé, mais il est conçu pour voler de façon totalement autonome.
  6472. Certaines requêtes peuvent être refusées ou rester en l'état pour diverses raisons.
  6473. La compagnie comprend en son sein le directeur artistique et illustrateur Yoji Shinkawa, le producteur Noriaki Okamura ou encore le concepteur Shuyo Murata.
  6474. Un seul concurrent de chaque équipe pouvait participer à chaque émission, et si ce concurrent passe en ronde finale, les trois membres de son équipe étaient présents et pouvaient se consulter pour répondre à la question.
  6475. Bill Joy attribue à Linda l'inspiration de beaucoup d'élément de JavaSpaces et Jini.
  6476. Ancienne commune de l'Aveyron, la commune de Vors a existé de 1837 à 1973.
  6477. Le 112e Régiment d'Infanterie de ligne (ou 112e RI) appartient à l'armée de terre française, créé en 1794.
  6478. Elle est due à l'histoire tectonique du Gondwana.
  6479. Il voyage beaucoup, surtout en France.
  6480. De telle défense pouvaient aussi être nommées gambison, cotte gamboisée, pourpoint à armer etc.
  6481. Il a participé aux concerts des Rolling Stones autour de 1970, mais plus rarement ensuite à cause de sa santé. Il a écrit quelques albums solo et joué avec d'autres groupes comme en particulier les Beatles.
  6482. Lors d'une visite dans un aquarium de détention des Torpèdes, Kou-Sien Tchéi découvre par hasard la clé du langage à influx magnétique des Torpèdes.
  6483. Ramzi Bourougba est un joueur de football algérien.
  6484. Les fonts baptismaux du XV-XVIe siècles sont sculptés d'écailles de poisson et de fleurs de lys.
  6485. Chaque mot pluri-syllabique a un sinogramme pour chaque syllabe.
  6486. A 20 ans, il part aux Etats-Unis où il poursuit ses études (bac et études supérieures) entre New York et Indianapolis, tout en travaillant.
  6487. Cela revient à sauver le déterminisme en le cachant derrière notre ignorence des causes fondamentales d'une probabilité.
  6488. En 1997, il gagne le ''Roberta Joslin Award for Excellence in Art'' avec l'un de ses premiers films Super 8.
  6489. Louis Gardel est un romancier et éditeur français né à Alger en 1939.
  6490. Le terme « écharpe » désigne également une pièce de tissus utilisée en médecine pour supporter le bras, par exemple après un traumatisme ou pour éviter des douleurs.
  6491. Il fut publié d'août 1881 à avril 1908.
  6492. I gioielli di madame de...
  6493. Scharnitz est une petite commune du district d'Innsbruck-Land au Tyrol (Autriche), située au Nord de la ville d'Innsbruck.
  6494. Or le rhinencéphale étant le lieu de terminaison des voies olfactives, on peut constater que le nerf cranien (I), à savoir le nerf olfactif, y termine son trajet entamé dans la fosse crânienne antérieure.
  6495. En mathématiques ainsi que dans la théorie des nombres, la conjecture de Bateman-Horn est une vaste généralisation de conjectures telles que la conjecture d'Hardy et Littlewood sur la densité des nombres premiers jumeaux ou leur conjecture sur les nombres premiers de la forme ;n^2+1\,;; c'est aussi un renforcement de l'hypothèse H de Schinzel.
  6496. Étant en dehors du BMP, ils sont rarement disponibles.
  6497. Son nom est le plus court toponyme du Royaume-Uni.
  6498. Hålogaland pourrait être l'Adogit (Halogit ?) que Jordanès mentionnait comme étant la tribu la plus septentrionale de Scandza.
  6499. Le feu a détruit la Terre, ce qui peut s'apparenter à une victoire du diable.
  6500. L'administrateur sécurité est celui qui applique techniquement la politique de sécurité du réseau informatique, suivant aux recommandations du responsable de la sécurité des systèmes d'information.
  6501. La lignée du roi unificateur du pays, Harald à la belle chevelure, émanant du royaume de Vestfold, ce dernier, toutes proportions gardées, peut être comparé au royaume du Wessex dans le processus d'unification des royaumes anglo-saxons, qui se déroule au même moment.
  6502. Cet événement a lieu toutes les années paires depuis 1986, dans différentes baies d'Europe.
  6503. Ce dernier l'écoute avec attention, mais à la fin de l'entretien, affirme que c'est à lui que reviennent les découvertes de Colomb, compte tenu d'accords internationaux.
  6504. Le Navis Oneraria (''stroggulh nauV'', ''ploion fortikon'') était un bateau Romain utilisé pour accompagner une flotte, ou comme navire marchand pour transporter des denrées, des marchandises, toute espèce de fret.
  6505. On ne remarque pas de rupture majeure qui marquerait la fin du renouveau carolingien.
  6506. Oliver est réélu sous la bannière du Parti libéral en 1943.
  6507. Dans le cas des théories logiques (closes, donc par déduction), on parle alors de ''théorie décidable'', ou de ''théorie indécidable''.
  6508. La première difficulté est celle du financement.
  6509. Le 3 avril 2007, ces anciens numéros ont été complètement désactivés.
  6510. On montre effectivement qu'en triant astucieusement les indices ;(m,n)\,; on peut les repérer par un unique entier ;\,j;.
  6511. Il est le frère de Michel Boujenah et l'oncle de Matthieu Boujenah.
  6512. De 1973 à 1977, elle joue le rôle de ''Jennifer Pace'' dans le soap opera C'est déjà demain.
  6513. La commune est largement agricole, mais est connue pour une toute autre raison: c'est en effet la patrie de la vodka la plus célèbre du pays, la Koskenkorva, dont la consommation rythme régulièrement les nuits de week-end ou d'été partout dans le pays.
  6514. Aubade est une marque de sous-vêtements féminins haut de gamme créée en 1958 par Claude Pasquier.
  6515. Le premier album produit par la société, ''Dawn'' est sorti en septembre 2004.
  6516. La population de la commune a doublé depuis 1983, le taux de croissance annuel ayant au début souvent dépassé les 4 %, pour maintenant être avec 3% de moyenne un des plus élevés du pays.
  6517. Le reste du groupe a aussitôt aimé ce qu’il a joué, mais pas Antonioni, qui a répondu : « C’est magnifique, mais trop triste.
  6518. Elle est maintenant un musée.
  6519. Depuis novembre 2007, une version du PlayStation Store disponible sur internet se destine aux possesseurs de PSP.
  6520. Plus tard, après que Cadderly, Danica, Ivan et Pikel eurent sauvé le royaume elfe Shilmista, ils se séparèrent, Danica, Ivan et Pikel s'en retournant à la Bibliothèque Edifiante tandis que Cadderly allait à Carradoon où les Masques de la Nuit tentèrent de l’assassiner.
  6521. Plus tard, une partie de son corps est enterrée à Ohara, à Kyōto.
  6522. Völs se situe à l'Ouest de la ville d'Innsbruck.
  6523. A l’échelon planétaire, il semble qu’il en soit de même : si la différence linguistique change d’aspect, elle est une donnée historique fondamentale et, malgré la disparition des langues les plus faibles, la diversité n’est pas (ou pas encore) en voie de disparition.
  6524. Araçatuba possède un aéroport (code AITA : ARU).
  6525. Les Grands Amiraux est un jeu de société créé par Max Gerchambeau et édité pour la première fois en 1970.
  6526. La baie de Babitonga est une baie du littoral brésilien de l'État de Santa Catarina.
  6527. Le TRTS (Taipei Rapid Transit System) est l'un des systèmes de transport en commun les plus coûteux jamais construits dans le monde : la première phase du projet a couté 18 milliards de dollars.
  6528. Ces deux œuvres se focalisent principalement sur son talent pour le ''waka'', ses amourettes et la vanité d'une vie passée dans l'excès de liaisons romantiques.
  6529. Jennifer Collene Rubin est une actrice et productrice américaine, née le 3 avril 1962 à Phoenix, en Arizona (États-Unis).
  6530. IC 1396 est une nébuleuse en émission dans la constellation de Céphée.
  6531. Après trois essais, dix-sept athlètes étaient éliminés dont Luz Long.
  6532. Le gaz carbonique ne provient pas d'une fermentation.
  6533. Depuis le début 2006 Sebastian Bach apparaît dans quelques-uns des spectacles de Guns N' Roses.
  6534. Les plantes sont de nature variable, principalement au niveau de la couleur et de la taille de la feuille.
  6535. Les documents sur lesquels s'appuie la généalogie sont nombreux.
  6536. Pour ce qui est de la taille du bac, on recommande un bac très grand pour un seul individu, ceux-ci pouvant atteindre presque 70 cm à l'âge adulte.
  6537. Vous pouvez discuter ici entre demandeurs, traducteurs, relecteurs et consultants de l'article.
  6538. Elle a adopté une tactique très diffèrente encore.
  6539. Au début, ils ne sont pas très confortables à porter, mais ils durent longtemps.
  6540. Il est également nécessaire de déterminer un moyen de garder les informations, capitalisées par le passée, des articles qui ne respecteront pas les critères établis.
  6541. Les acteurs économiques ne font pas de différence entre l’investissement solidaire et l’investissement socialement responsable qui est synonyme.
  6542. Le Tournoi des cinq nations 1959 est remporté par la France et le Challenge Yves du Manoir est remporté par l'US Dax qui bat la Section paloise par 12-8.
  6543. Et même lorsqu’on arrive à transformer tous ces sentiments en une œuvre d’Art, on est loin d’être considéré comme un artiste ; au contraire, c’est là où commence l’aventure…'' » Ainsi, c’est dans un petit pays, ravagé par la violence et l’absence, qu’Ahtzic a grandi, un Salvador qui laisse très peu de place aux jeunes artistes en devenir.
  6544. D'un de point de vue théorique, T. Piketty (2005) ;PIKETTY T. : « The Kuznets' curve, yesterday and tomorrow », dans BANERJEE A., BENABOU R., MOOKERHEE D. (Eds) : Understanding poverty, Oxford : Oxford university press, 2005 http://www.jourdan.ens.fr/piketty/fichiers/public/Piketty2005c.pdf; remet en cause la stricte causalité supposée par la courbe de Kuznets entre le niveau de développement et les inégalités de revenu.
  6545. Une majorité d'élèves noirs choisissaient la poupée blanche, ce qui a été considéré par Clark comme la preuve que la ségrégation était à l'origine de la faible estime de soi des Noirs.
  6546. Penzias et Wilson ont reçu le prix Nobel pour avoir détecté ce rayonnement prévu par Gamow.
  6547. Elles sont situées au sud de Vaison-la-Romaine et à l'ouest du Mont Ventoux.
  6548. Les six épisodes d'une heure 30 sont écrits par Lorenzi et Michèle O'Glor.
  6549. La barbacane pouvait donc avoir trois niveaux.
  6550. Le massif est fait de rochers très escarpés et de glaciers au bord du lac Akkajaure.
  6551. Durant les dix-huit mois suivant l'accident, Sara s'est régulièrement rendue aux réunions anonymes d'anciens drogués.
  6552. La plus connue consiste en l'aide à l'élaboration du programme ( à ne pas confondre avec le parti architectural, qui est le ''manifeste'' de l'architecte) soit d'aménagement, soit d'exploitation.
  6553. En effet, au milieu du e, le comté de Mortain est une zone stratégique du duché puisque frontalier du duché de Bretagne, du comté du Maine et de la seigneurie de Bellême.
  6554. Avec un génome d'environ 1700 nucléotides, le HDV est le plus petit ''virus'' connu capable d’infecter des animaux.
  6555. À noter que ses parents étaient doublement cousins germains, puisque que leurs parents respectifs étaient frères et soeurs.
  6556. En 1906, un bâtiment en bois est remplacé par un autre en forme de château mais celui-ci brûle en 1982 et est remplacé à son tour par un autre bâtiment offrant différents services touristiques (souvenirs, restauration, etc.)&lt;ref name=''isleofman.com''/&gt;.
  6557. Les travaux débuteront pendant le premier trimestre 2007 et dureront environ une année.
  6558. Colton a démontré qu'il n'y a pas de nombre refactorisable parfait.
  6559. Une nouvelle assemblée, tenue en 1684, exigea de tous les membres de l'Oratoire la signature de ce formulaire.
  6560. Une telle machine est également appelée « fourmi » lorsqu'elle utilise une grille de case carrées (comme dans le cas de la fourmi de Langton) et une « abeille » ou un « ver » dans le cas d'une grille hexagonale (comme par exemple les vers de Paterson).
  6561. Son troisième mari fut l'acteur Fernando Lamas (1969-1982).
  6562. Des instruments mesurent entre autres, la concentration en dioxyde de carbone et en méthane.
  6563. Elles sont cultivées sur les bords de la mer Noire au nord-est du pays.
  6564. L'influence des courants variables sur le champ magnétique est traité dans la Magnétodynamique.
  6565. Les articles ayant trait à des notions plus fondamentales de l'électromagnétisme doivent être placée dans la électromagnétisme et ses sous catégories.
  6566. Notons ici que dans son livre la ''Cité Libre'', il existe aussi un agenda du libéralisme dont Commager; Commager,1950, p.224; remarque qu’il ressemble étonnamment à celui du ''New Deal'' de Franklin Delano Roosevelt.
  6567. Il achète une vieille caisse et se met en route.
  6568. L'hiver, c'est aussi un des principaux itinéraires de ski de randonnée du secteur.
  6569. Le jeune Clark grandit comme un enfant normal, mais une nuit, après avoir embrasé sa petite amie, les pouvoirs se révèlent et vole contre sa volonté. Dans ce moment, Superboy-Prime se rencontre avec Kal-El, le Superman de Terre-I et s'en va pour combatre l'Antimonitor avec les autres héros lors de ''Crisis on Infinite Earth''.
  6570. Les survivants se dispersent et se fondent ainsi plusieurs grandes cultures terrestres antiques.
  6571. Sa sœur cadette, Naoko, a aussi évolué sur le circuit professionnel, avec plus de réussite.
  6572. Ike est le fils de Greil.
  6573. Le XVIIIe siècle est dominé par la perruque.
  6574. Paul est une circonscription électorale fédérale canadienne dans la province de l'Alberta.
  6575. Sans emploi en 1932, il crée le Comité des chômeurs de Champigny-sur-Marne puis trouve à nouveau un emploi de fourreur, mais le perd pour avoir pris part à une grève.
  6576. Sa maison, située au pied du château historique de Weibertreu, lui avait été offerte par les habitants de la ville.
  6577. C’est à la fois un document d’aménagement du territoire et un document d'urbanisme, élaboré sous la responsabilité de l’État en association avec les collectivités territoriales et les groupements de communes concernés, puis approuvé par décret en Conseil d’Etat.
  6578. Au milieu du siècle, les Juifs de Tunisie ne comptent guère de lettrés en arabe et ils sont peu nombreux à lire et écrire l'hébreu.
  6579. Ce sont les militaires qui en répandirent l'usage.
  6580. En 2001, Macy Gray fut récompensée d'un Grammy Award pour la ''meilleure performance vocale pop'' pour son titre ''''I Try'''', titre qui fut également nominé pour les prix de la ''Chanson de l'année'' et ''l'enregistrement de l'année''.
  6581. Hornacek, Stockton et Malone ont laissé leur dernière chance d'être champions NBA avec le Jazz.
  6582. Martinho Martins Mukana, dit « Paíto », est né le 5 juillet 1982 à Maputo (Mozambique).
  6583. Il sous estime Frazier pensant être plus motivé. En fait, c'est le contraire qui se produit.
  6584. La Cour suprême de justice de Colombie avait en effet ordonné, le 15 février, l'arrestation de plusieurs parlementaires de la majorité soutenant le président Álvaro Uribe, dont le propre frère de la ministre, le sénateur Álvaro Araújo Castro, leader du groupe parlementaire ''Movimiento Alas Equipo Colombia'', accusé de liens avec le groupe paramilitaire d'extrême droite Autodéfenses unies de Colombie.
  6585. Coupe Cloue est devenu «ROI COUPE» .
  6586. Entre le printemps 1942 et la Libération de 1944, Juifs sont déportés vers les camps d'extermination, en 79 convois.
  6587. Il lutte contre la xénophobie et contre la « blochérisation » de la Suisse.
  6588. Sa population était de 2979 habitants au recensement de 2007;[ftp://ftp.ibge.gov.br/Contagem_da_Populacao_2007/UF2007.zip Population des municipalités brésiliennes - ''Institut brésilien de géographie et de statistiques'' - 1er avril 2007];.
  6589. 
  6590. Poti a été fondée, selon Strabon, au e avant Jésus-Christ en tant que colonie grecque de Colchide par des colons venant de Milet.
  6591. Nicolas de Harlay de Sancy (1546- 17 octobre 1629) est un homme politique et diplomate français du règne d'Henri IV.
  6592. Oppenheim est une ville du Land de Rhénanie-Palatinat (Rheinland-Pfalz) sise au bord du Rhin, à mi-chemin entre Mayence (Mainz) et Worms.
  6593. Blomberg est arrêté par les Alliés, en tant que criminel de guerre pour être jugé à Nuremberg (1945-1946), et en tant que témoin devant le tribunal militaire international.
  6594. Le 42e Tour de France a eu lieu du 7 juillet au 30 juillet 1955 sur 22 étapes pour 4 476 km.
  6595. Article non neutre sur un jeu en ligne récent et pas très connu – manque de notoriété.
  6596. Il est connu pour sa défense de l'utilitarisme, en réponse à la critique de Bernard Williams.
  6597. De fait, Goebbels a effectivement ordonné l'interdiction du film.
  6598. Route provinciale québécoise, la 335 part de Montréal au sud depuis la route 138 pour se terminer dans la région de Lanaudière au nord à l'angle de la route 125.
  6599. Elle traverse également Saint-Ubalde après avoir escaladé les montagnes Laurentides.
  6600. UTC-11 correspond à une zone dont les longitudes sont comprises entre 157,5° W et 172,5° W. S'il est possible de l'utiliser pour les eaux internationales situées entre ces deux longitudes, la plupart des terres émergées concernées possèdent une heure légale différente : la Sibérie utilise UTC+12, l'Alaska UTC-9 et UTC-10, Hawaii UTC-10, Kiribati UTC+13 et UTC+14 et la Polynésie française et les îles Cook UTC-10.
  6601. Ce texte sera ajouté en complément du texte par défaut.
  6602. Il ne reste en poste que cinq matches avant de démissionner.
  6603. Elle conclut la saison au 13e rang mondial, son meilleur classement, non sans avoir disputé les Masters de la discipline;Demi-finaliste avec Sugiyama;.
  6604. En 712, les Arabes envahirent le Sind par l'Ouest dirigés par Muhammad bin Qasim.
  6605. UTC-7, ou Mountain Standard Time (sigle MST), est un fuseau horaire, en retard de 7 heures sur UTC.
  6606. Seuls les deux Mentors ont le droit de vote au sein du Jury International qui délibère sur le contenu et la notation des épreuves ainsi que de l'organisation des O.I.C.
  6607. Image:Gray344.png|Coupe sagittale de la hanche, sujet couché sur le dos.
  6608. Graines dAcacia dealbata'', avec un élaiosome destiné à attirer les fourmis.
  6609. Y reposent 217 militaires français, vingt militaires marocains tombés sous le drapeau français et un militaire belge.
  6610. Dans le cas d'une interprétation consécutive, l'interprète traduit un discours après l'avoir écouté - dans sa totalité ou en plusieurs passages, cohérents si possible - s'aide en prenant des notes manuscrites.
  6611. Si le ''Zentrum'' disparaît, l'Église catholique est reconnue pour la première fois dans l'ensemble du Reich ; les associations, les œuvres de jeunesse, l'école confessionnelle se voient accorder des garanties ; les biens confisqués sont restitués.
  6612. C'est ma mère qui m'a rallié, consolé : peu à peu, par mes rêves éveillés et mes songes de la nuit.
  6613. A certaines fêtes, quatre cierges sont allumés dans le sanctuaire de l'église conventuelle (devant l'autel ou à proximité).
  6614. Cette liste répertorie tous les présentateurs de la télévision française.
  6615. Mais le véritable coup d'envoi de la campagne interventionniste est lancé par le poète Gabriele D'Annunzio, lors de son discours du 5 mai 1915 au Quarto, près de Gênes ;.
  6616. Catherine Gernay est vice-présidente du Conseil fédéral belge du développement durable.
  6617. Etudes et actions d’aménagement et d’entretien des cours d’eau et de leurs rives dans le cadre des contrats rivières.
  6618. L’évêque fuit à Turin, capitale des États de la Maison de Savoie.
  6619. Elle est aussi connue sous son nom de femme mariée, Annette Van Zyl Du Plooy.
  6620. Si celui-ci ne s'y met pas, vérifiez que ce n'est pas une compétence à cool down ou de type puzzle.
  6621. Jean-Claude Michéa (né en 1950) est un écrivain et professeur de philosophie français, auteur notamment de plusieurs essais autour de la pensée et l'œuvre de George Orwell.
  6622. Cette période voit aussi le début du rassemblement des terres russes.
  6623. Exécuté lors d'un séjour de Kleberger à Nuremberg en 1525-26, sa facture est assez peu habituelle chez Dürer : on pense que Kleberger avait lui-même commandé un bas-relief comme il avait pu en voir sur les façades des demeures Renaissance en France.
  6624. Il est possible d’utiliser kdenlive sans installer KDE, en restant sous Gnome par exemple.
  6625. Réalisation de réserves foncières en vue d'équipements futurs.
  6626. Le climat est un climat arctique sévère.
  6627. Le peloton grimpe à allure modérée, permettant à l'ensemble des concurrents de se maintenir en son sein dans les cols escaladés aujourd'hui.
  6628. En 2007, elle change de nom pour devenir la Ligue internationale de hockey.
  6629. Lors du Tour de France 1951, il remporta deux victoires, dans la 5e étape de Paris à Caen et dans la 13e étape de Dax à Tarbes.
  6630. L’action d’Études sans frontières est soutenue par de nombreuses personnalités de la société civile, parmi lesquelles on peut citer Youri Afanassief (Président de l’Université des sciences humaines de Russie et écrivain, Moscou), Elena Bonner (Fondation Sakharov, Moscou-Boston), Pascal Bruckner, Bronislaw Geremek, André Glucksmann, Romain Goupil , Pierre Hassner, Jack Lang, Pierre Lellouche, Josep Ramoneda, Jacques Rupnik, Walter Veltroni.
  6631. Tous les ouvrages, en France, ont été publiés par la collection Bibliothèque rose de la librairie Hachette.
  6632. Cependant, face au retard prit dans les travaux de la ligne, les sept premières d'entre elles seront finalement affectées à un nouveau service de tram-train qui sera mis en place en 2010 entre Nantes et Clisson sur la Ligne Nantes - Saintes;[http://www.ouest-france.fr/2008/11/08/pays-de-loire/Un-tram-train-Nantes-Clisson-des-2010--54836041.html Article Ouest-France du 8 novembre 2008];.
  6633. Chaque étape de la mise en œuvre de l’accord de Fomboni donne lieu à des conflits sur la répartition des compétences entre l’Union et les îles (portant sur le contrôle des douanes, des sociétés publiques génératrices de recettes, des forces de sécurité).
  6634. Fondateur de l’Institut Universitaire de Hautes Études Internationales de Genève, il y accueillit de nombreux réfugiés en provenance des États totalitaires voisins.
  6635. Bien que le gaélique du Galloway n'ait laissé aucune forme de littérature et soit éteint depuis des siècles, des auteurs modernes continuent à promouvoir ce dialecte, dont ils s'inspirent dans leurs œuvres, notamment William Neill; http://www.star.ac.uk/darkhorse/archive/CambridgeOnWilliamNeill.pdf [PDF] Analyse de l'œuvre de W. Neill (en anglais).;, un poète écossais qui écrit en gaélique écossais, en irlandais, en scots et en anglais.
  6636. L'heure de Changbai était un fuseau horaire qui a existé en Chine entre 1912 et 1949.
  6637. Rakovník (en allemand ''Rakonitz'') est une ville de Bohême Centrale à environ 60 km à l'ouest de Prague, d'environ 17 000 habitants.
  6638. Ce n'est qu'en 1965 que furent entrepris à la fois quelques travaux de consolidation et des fouilles pour tenter de reconstituer l'ampleur de la forteresse d'autrefois.
  6639. Notons par ailleurs que la saison 1 de la série contient un morceau de l'ancien groupe de Leisha, The Murmurs, en fond sonore (à savoir le morceau ''Genius'').
  6640. On peut améliorer la qualité d'usage de catégories d'armes (lourdes, de poing, blanches ou fusils).
  6641. Ce roman est considéré comme une œuvre majeure de l'auteur, peut-être influencé par Thomas Mann.
  6642. Le type 141 fut retenu.
  6643. Se sentant menacé par les patriotes espagnols révoltés contre les troupes de Napoléon, il était venu se réfugier dans le château de Peñiscola tenu par les français.
  6644. Dans un triangle rectangle, le carré de l'hypoténuse est égal à la somme des carrés des deux autres côtés.
  6645. Il fait ses études au séminaire de Sainte-Thérèse, puis à l'Université Laval à Montréal (aujourd'hui l'Université de Montréal) et à l'École d'agriculture d'Oka.
  6646. Le président sortant, James Madison, ne se représentant pas, l'investiture démocrate-républicaine était donc ouverte.
  6647. Le projet de magazine se double en 1999 d'un projet éditorial qui donne naissance aux éditions SHAYOL.
  6648. Après avoir quitté la Banque de France en 1937 à la suite de différends avec le gouverneur Labeyrie, homme influent du front populaire, Pierre Strohl devint président de la B.N.C.I, puis conseiller financier et administrateur de ROUSSEL-UCLAF, professeur de comptabilité à la Faculté de droit de Paris (cycle études supérieures de banque), auteur d'ouvrages traitant de la comptabilité des entreprises, d'articles, de conférences littéraires.
  6649. L'AÉCG est l'organisme représentant les étudiants du Collège Glendon.
  6650. La ''Fille du régiment'' est un opéra en deux actes de Gaetano Donizetti sur un livret de Jules-Henri Vernoy de Saint-Georges et Jean-François Bayard, créé le 11 février 1840 à l'Opéra-Comique de Paris.
  6651. Antoine Charles du Houx de Vioménil (né en 1728, à Fauconcourt, mort en 1792) était un officier français, qui fut en gouverneur de la Martinique en 1789, l'année de la Révolution française, après avoir participé à la Guerre d'indépendance américaine.
  6652. Les technologies XML font un usage intensif des espaces de noms, car les documents XML doivent avoir la capacité de mélanger sans ambiguïté plusieurs ontologies, c’est-à-dire plusieurs vocabulaires distincts qui peuvent contenir des homonymes.
  6653. Knić, en serbe cyrillique Кнић, est une localité et une municipalité de Serbie situées dans le district de Šumadija.
  6654. Elle est située à l'ouest de l’île.
  6655. Philippe de Wurtemberg, né en 1838 à Neuilly-sur-Seine, décédé à Stuttgart en 1917.
  6656. Horace Greeley, le rédacteur en chef du très influent ''New York Tribune'', manquait, lui, d'expérience aux affaires : élu lors d'une élection partielle représentant de New York en décembre 1848, comme Whig, il ne siégea que jusqu'au renouvellement du Congrès, en mars 1849.
  6657. Il est très bien accueilli par les orthodoxes, surtout lorsqu’il publie ''La Papauté schismatique'', ouvrage aussitôt mis à l’Index.
  6658. En 1929, Hertlein devient conservateur assistant dans le département de paléontologie de la California Academy of Sciences avant de devenir membre de cette institution et prendre en charge la conservation de la paléontologie des invertébrés.
  6659. Il tire son importance de la sévérité des lésions recto-sigmoïdiennes en liaison avec une adaptation parasitaire à l'homme encore récente.
  6660. Certains carosses, certaines pièces de châteaux, étaient ornés des chiffres du propriétaire.
  6661. Son fils Miguel sera lui aussi matador, sous le même ''apodo''.
  6662. Elle est extrêmement connue et populaire au Royaume-Uni où elle a bercé toute une génération de lecteurs.
  6663. Ian Smith est d'ailleurs co-détenteur du record d’essais marqués dans le tournoi des 5/6 nations avec 8 essais marqués en 1925 (4 contre la France et 4 contre le Pays de Galles);en [http://news.bbc.co.uk/sport1/hi/rugby_union/6297867.stm ''Six Nations facts and figures''], sur news.bbc.co.uk;.
  6664. Il ajoute qu'ils n'avaient ni l'occasion ni l'envie de s'engager dans une relation;[http://www.webheights.net/speakingcohen/bbctrans.htm Transcipt of BBC Radio 1 programme about Leonard Cohen;];.
  6665. En 2001, Eric van de Poele aura la grande surprise de se voir proposer un volant chez Bentley au sein de l'usine pour les 24h du Mans.
  6666. Porte d'entrée vers le Plomb du Cantal, le village est blotti sur un vaste plateau volcanique composé de basalte et de phonolite.
  6667. Parmi les principales personnalités on peut noter les exemples de Mikhaïl Kalachnikov, G. Koulakov, A. Momontov, A. Chijov, G. Skourighin et d'autres.
  6668. Dès les élections législatives de 1914, il est candidat à la députation dans le département du Vaucluse.
  6669. Il a été ministre dans plusieurs gouvernements de Félix Houphouët-Boigny, et secrétaire général de l'ancien parti unique, le Parti démocratique de Côte d'Ivoire.
  6670. A suivre : Les V.D.C Nobles & les V.D.C Scélérats et leurs tâches.
  6671. Le président de groupe politique de la communauté d'électeur de Siedenburg auquel tous les 11 membres appartiennent, est Thomas Bückmann.
  6672. C'était les sièges sociaux des artisans d'argenterie en bronze, et lieu de ventes de leurs productions.
  6673. Ce téléfilm, qui constitue le 32e épisode de la série, a été diffusé pour la première fois le 12 janvier 1992 sur une chaîne de télévision britannique.
  6674. La question est de savoir si l'arpitanie en tant que région a sa place sur Wikipedia.
  6675. Elle s'effacera devant la Caccia ou la Ballata.
  6676. Certains journaux remettent pourtant en doute la culpabilité de Monique Case qui risque la guillotine.
  6677. L'intérieur est tapissé de crêtes ou de verrues retenants les insectes.
  6678. Plus de 70 % du personnel de l'UNRWA travaille dans le domaine éducatif.
  6679. Il décède le 3 février 1223, 1227 ou 1237.
  6680. Nul ne doit donc se vanter de sa bonne fortune ou négliger d'en remercier les dieux, autrement cela mène à l'intervention de Némésis.
  6681. L'encyclopédie constate, analyse, décortique, rassemble.
  6682. En 1970, un projet commun archéologique entre les universités d'Harvard et de Cambridge va être mené sous la responsabilité de l'archéologue Normand Hammond.
  6683. Il y a une seule solution.
  6684. Le 17 octobre, cette escadre tente de s'échapper par le détroit de Muhu qui sépare l'île du même nom de la côte estonienne.
  6685. On y sert des aliments de type ''fast-food''.
  6686. Durant une courte période allant d'à peu près 1100 à 1250, le canyon fut habité par une communauté de plus d'une centaine d'individus.
  6687. L'Adour de Payolle prend naissance sur son versant nord.
  6688. Au départ, chaque joueur dispose ses 5 pions sur la première rangée face à lui.
  6689. Setsu Ahayata (綾秦　節), née à Tokyo au Japon, est une spécialiste des noeuds et pliages de draperies.
  6690. On les appelle donc isotopes (du grec topos, la place) car ils occupent la même place dans la table de Mendeleïev.
  6691. En arrivant au petit cottage qu’il a loué en pleine campagne irlandaise, Jack découvre qu’il va bénéficier d’un confort des plus précaires.
  6692. Les fragments suivants sont difficiles à situer dans l'ensemble, tandis que les fr.
  6693. Après une errance, il rejoint l'équipe de Li Shimin (618)&lt;ref name=''CHOC, p199''&gt;; dont il a remarqué la bonne tenue.
  6694. Lors de la bataille de Bir Hakeim, les troupes françaises ralentirent, pendant 16 jours, l'armée allemande ce qui permit aux Britanniques de se replier vers l'Égypte et se renforcer à El Alamein.
  6695. Vol. 6: Mousebirds to Hornbills;, a été classée dans la catégorie LC (préoccupation mineure) par l'IUCN;BirdLife International 2004.
  6696. En calcaire, elle mesure 1,48 mètre par 0,89 mètre.
  6697. Frédéric IV de Saxe-Gotha-Altenbourg prit part aux guerres napoléoniennes, il y fut gravement blessé. Ces blessures lui causèrent de graves soucis, de santé fragile il s'absenta fréquemment de son duché pour recevoir des soins.
  6698. Elle fait partie de la microrégion de Joaçaba, dans la mésorégion Ouest de Santa Catarina.
  6699. En conséquence, nous invitons le peuple malien, les acteurs politiques et la société civile à accepter le verdict des urnes''; L'élection présidentielle ne souffre pas d'irrégularités, selon l'UEMOA, Xinhua, 2 mai 2007;.
  6700. Il a été aussi Champion de Luxembourg de cyclo-cross en 1936, 1938 et 1939.
  6701. D'un autre côté, une inflation trop faible ou négative (déflation) peut avoir des conséquences néfastes sur l'économie.
  6702. Si ''x'' appartient à ''D'', alors le singleton ;\{x\}; est un ouvert de ''D''.
  6703. Le reste était sous contrôle de l'armée française.
  6704. Les balles éponges ont été inventées il y a quelques dizaines d'années par Albert Goshman.
  6705. Merci de votre attention, et par avance, de votre réponse.
  6706. C'est ainsi que les sciences de la nature sont considérées comme exactes.
  6707. Pendant les années 1920 et 1930, la concurrence avec Citroën est particulièrement intense.
  6708. Le Lori noir, (''Chalcopsitta atra'') est un perroquet de taille moyenne, jusqu'à 30 cm de long.
  6709. Il a été appelé par l'Équipe d'Espagne de football en 1994 à 1995, alors il na pu jouer une seule sélection avec l'équipe espagnole et inscrivit 0 but.
  6710. Golubac, en serbe cyrillique Голубац, en roumain Golumbei, en hongrois Galambóc et en turc Güvercinlik, est une localité et une municipalité de Serbie situées sur la rive droite du Danube, dans le district de Braničevo.
  6711. Ainsi, les évolutions apportées sur le F0 108S pour les Grand prix du Japon et du Brésil 2006 ne sont pas prises en compte sur le F0 108T. Les scellés seront apposés le 10 mars 2007 sur chacun des blocs engagés cette même année.
  6712. Aujourd'hui encore, très dynamiques, les Ahmadîs sont environ 500 000, dont la moitié au Pakistan et le reste en Inde, au Nigeria, au Surinam, aux États-Unis, etc.
  6713. En référé, des condamnations à payer des dommages-intérêts pour licenciement abusif d'un salarié protégé, par exemple, ont été faits à plusieurs reprises, dans la mesure où l'employeur n'avait pas demandé l'autorisation à l'inspection du travail pour un tel licenciement.
  6714. Le terme est aussi utilisé en architecture, il est alors masculin.
  6715. Une nouvelle monoplace est construite (DN11 et DN12) et les pilotes Stefan Johansson, Geoff Lees et David Kennedy sont engagés.
  6716. Robes de la Cour internationale de Justice.
  6717. Quoique la goélette soit plus puissante et compte surtout un nombreux équipage (66 hommes), les corsaires tentent l'abordage.
  6718. La majorité des habitants sont des pêcheurs, d'autres sont des agriculteurs.
  6719. Elle est également sortie en single qui atteint le 8e rang du Billboard Hot 100.
  6720. Fernand Bonifay est un auteur-compositeur né à Paris en 1920, décédé à La Seyne-sur-Mer dans le Var où il résidait en 1993.
  6721. Les Tohunga regroupaient plusieurs disciplines (rituels, histoire, cérémonie sacrées, généalogies) et malgré des connaissances dans chacune d'entre elles, se spécialisaient la plupart dans du temps dans une discipline.
  6722. Le film est tourné en majeure partie sur le chantier de construction de la nouvelle maison de la télévision tunisienne.
  6723. Vous pouvez discuter ici entre demandeurs, traducteurs, relecteurs et consultants de l'article.
  6724. La [http://fr.wikipedia.org/w/index.php?title=Obi-Wan_Kenobi&diff=12646529&oldid=12510347 dernière modification] est un copié/collé de la fin [http://www.starwars-holonet.com/holonet.php?fiche=perso_kenobi_obiwan de cette fiche]. Une purge de l'historique serait donc la bienvenue ([http://fr.wikipedia.org/w/index.php?title=Obi-Wan_Kenobi&oldid=12510347 dernière version correcte du 13 décembre 2006]).
  6725. Brigitte Haentjens (Paris, 29 juillet 1951) est une metteure en scène québécoise et franco-ontarienne d'origine française.
  6726. A : abandon en cours d'étape ; NP : non partant.
  6727. Les Archives nationales de Paris détiennent une ordonnance;Arch. nat.
  6728. Il est très possible que le sort de la bataille ait été décidé par l'usage du ''longbow'', un arc long employé par les Anglais à l'époque, afin d'éclaircir les premiers rangs ennemis.
  6729. Cinq islamistes ont déjà été condamnés à des peines de deux à sept ans de prison en mai 2005 dans ce dossier duquel le cas de Willie Brigitte avait été disjoint;[Assassinat de Massoud - 5 islamistes condamnés], 17 mai 2005, TF1.;.
  6730. Dans la 'Amida ainsi que dans le Birkat Hamazone, le texte de Al Hanissima est ajouté. Celui qui a oublié de le dire ne doit pas recommencer.
  6731. Il y découvre les ambitions et obligations d'un club habitué aux titres.
  6732. Hicke jouait en tant que ailier gauche en Amérique du Nord et a commencé sa carrière en 1954-55 en jouant pour l'équipe de sa ville natale: les Pats de Régina de la Ligue de hockey junior de la Saskatchewan (l'équipe joue aujourd'hui dans la Western Hockey League).
  6733. L'étude spectroscopique de l'objet n'a pu être réalisée en raison de son éclat très faible, mais son décalage vers le rouge a été estimé par des méthodes photométriques à une valeur de 10.&lt;ref name = ''Pello''&gt;en Roser Pelló ''et al.'', ''ISAAC/VLT observations of a lensed galaxy at z=10.0'', Astronomy & Astrophysics, 416, L35 (2004), astro-ph/0403025; La méthode utilisée était une recherche d'un excès de flux lumineux correspondant à la raie d'émission Lyman-alpha.
  6734. Morgan Marinne est un acteur belge.
  6735. Au-delà de la constitution d'un capital, le but principal d'un club d'investissement est pédagogique, il permet à ses membres d'apprendre et comprendre les mécanismes économiques, financiers et boursiers, au plan national.
  6736. La santé mentale et physique du duc fut fragile.
  6737. L'Arveyron est entièrement situé sur la commune de Chamonix-Mont-Blanc; dans le canton de Chamonix-Mont-Blanc.
  6738. Il est parcouru en son centre d'une fine couche de cendre comestible similaire à celle du morbier, et est recouvert d'une autre légère couche de cendre.
  6739. Le peptide qui deviendra plus tard, connu sous le nom d'hepcidine a été signalé pour la première fois comme LEAP-1, protéine antimicrobienne du foierefnec.
  6740. Perçus comme des rebelles, ils sont pourchassés et acculés à la reddition.
  6741. De nouveaux traités avec les États-Unis furent signés, mettant fin à plus de 200 ans d'isolationnisme.
  6742. La frontière suit ensuite une direction générale vers le sud-est, jusqu'au tripoint Belgique - France - Luxembourg (E).
  6743. Ils vont également en Afrique et s'impliquent aux côtés de l'association ''Survie'' pour témoigner des ravages de la Françafrique.
  6744. La piste D.A.N.C.E. présente sur le vinyl est un extrait de 16 secondes.
  6745. Le Laboratoire des Sciences du Climat et l'Environnement (LSCE) est une unité mixte de recherche CEA-CNRS-Université de Versailles St Quentin, créée en janvier 1998 par la fusion du ''Centre des Faibles Radioactivités'' (CFR) et du ''Laboratoire de Modélisation du Climat et de l'Environnement'' (LMCE).
  6746. On a aussi traduit en francoprovençal deux bandes dessinées tirées des ''Aventures de Tintin'' : ''Lé Pèguelyon de la Castafiore'' (Les Bijoux de la Castafiore) en dialecte bressan;ISBN 2-203009-30-6;, ''L'Afére Pecârd'' en francoprovençal ou arpitan ORB*;ISBN 978-2-203-00931-8;, et ''L'Afére Tournesol'' en dialecte gruérien.
  6747. Le dancing dont parle le film, situé dans un vieux moulin, n'existe plus.
  6748. Il est employé dans la division SmackDown! à la WWE. Connu sous le pseudonyme de Mr.Kennedy ou Ken Kennedy, il joue le rôle d'un catcheur face (gentil) plutôt arrogant.
  6749. Mais les relations internationales de l'époque et le poids du secret empêchèrent toute communication et comparaison des résultats entre l'URSS et les autres pays.
  6750. Dans ces conditions, le procès pouvait difficilement être équitable.
  6751. Le volume ne parut qu'en 1821 après l'assassinat du duc.
  6752. La bourgeoisie grecque de Constantinople rêvait d'un Empire gréco-turc à l'intégrité maintenue et refusait la « Grande Idée »;M. Terrades, ''Le Drame de l'hellénisme'', p. 165.;.
  6753. Le chien-loup crocotta et l'antilope-leucrota ont clairement été censés être deux types d'animaux différents, mais en raison de leur consanguinité alléguée, de la similitude de leurs noms, et de leur capacité supposée de parler avec une voix humaine, les auteurs des bestiaires les ont souvent confondu entre eux.
  6754. Le morceau a été composé par l’ensemble des membres du groupe.
  6755. Néanmoins il existe aussi des outils de gestion de listes de références pour toute une équipe ou un institut capables d'assurer un partage plus général des sources de connaissances.
  6756. Elle prend sa source à près de 370 mètres d'altitude au nord du département sur la commune de Firbeix, trois kilomètres au sud-sud-est du bourg, près du lieu-dit ''le Châtenet''.
  6757. A l'issue de cette rencontre,Francis De Taddeo est démis de son poste d'entraîneur du FC Metz.
  6758. Le contrat apparait, au sens strict, comme une catégorie particulière de convention.
  6759. Als de leef- en omgevingsfactoren goed zijn, verkeren ze in de lichte kleurfase en zijn ze groen van kleur.
  6760. Cette partie situe et expose les questions que soulève l'effet Kervran par rapport aux sciences actuelles, mais n'est pas un lieu de débat.
  6761. L'arc de Constantin, quant à lui, n'apparaît dans le paysage, à quelques mètres de la fontaine, que deux siècles et demi plus tard.
  6762. Le 26 mars, Jako Dorosiev, un des principaux chefs de l’OM, est assassiné. Se sentant menacés, les chefs du PCB et de l’OM décident finalement de mettre en place leur plan.
  6763. En 1945, Cartola disparaît complètement de la vie artistique de Rio.
  6764. Il a été nommé Ministre de la Justice le 31 octobre 2005, lors d'un remaniement ministériel consécutif à la réélection du Premier ministre libéral Junichiro Koizumi.
  6765. En matière politique, Alexander Magnus Bautzmann (1811-1880) constitue sans doute la figure la plus marquante.
  6766. Il les obtint par stellation du dodécaèdre convexe régulier, d'abord en le traitant comme une surface plutôt qu'un solide.
  6767. C'est après cette relation avec Unabomber que les grands médias ont commencé à s'intéresser à Zerzan et à ses idées.
  6768. L'étang d'Araing; est un lac des Pyrénées françaises en Couserans dans le département de l'Ariège.
  6769. Les épreuves sont mixtes et le croquet est chronologiquement la première discipline de ces Jeux olympiques et donc la première discipline de l'histoire des Jeux olympiques modernes auxquelles des femmes participent, les épreuves des Jeux de 1896 ayant été intégralement masculines&lt;ref name=''malon''&gt;en Bill Malon, [http://www.la84foundation.org/SportsLibrary/JOH/JOHv3n3/JOHv3n3j.pdf The first two women olympians];,;fr [http://www.olympic.org/fr/games/past/index_fr.asp?OLGT=1&OLGY=1900 Paris 1900 - Jeux de la IIe Olympiade], CIO;.
  6770. Consulté le 7 octobre 2007.; La sortie d'un neuvième album, laissé inachevé par la disparition du magazine Croc en 1995, n'est pas exclue par Réal Godbout.
  6771. Le devis de la chapelle est estimé à l’époque à 3000 marks.
  6772. Après s'être spécialisé en chinois à la Hanyoung Foreign Language High School, Ko a étudié les mathématiques à l'Université nationale de Séoul.
  6773. Après la guerre de 1870, et face au succès rencontré, la Compagnie de l'Est décide de prolonger la ligne à plusieurs reprises suivant un projet datant des années 1850, tout d'abord jusqu'à la gare de Sucy - Bonneuil le dans les chemins de fer, puis jusqu’à Boissy-Saint-Léger le dans les chemins de fer, pour atteindre Brie-Comte-Robert le dans les chemins de fer.
  6774. Bud commence le piano à 6 ans et écoute beaucoup de musique classique.
  6775. De même, pour satisfaire les normes d'émission Euro de plus en plus sévères, on note la généralisation des pots catalytiques et la présence d'une sonde lambda.
  6776. Cependant la série fut vite amputée des 1-151 TB 203 et 212 radiées dès 1939 et au sortir de la Seconde Guerre mondiale il manquait les 1-151 TB 207 et 211 qui ne revinrent que en janvier 1947.
  6777. On le revit par la suite à trois reprises en 1908, 1920 et 1924, date du retrait de ce sport du programme olympique par le CIO. Il y eut de nombreuses tentatives pour réintégrer ce sport aux Jeux olympiques.
  6778. Le répertoire grégorien comporte une centaine de traits: pour les messes du carême, les messes du sanctoral de cette période, et les messes du commun.
  6779. Aujourd'hui, certains membres du BRSM accompagnent les forces de l'ordre dans leurs patrouilles.
  6780. Sa santé se dégrade et il décède en 1982 à Los Angeles.
  6781. Les photographies sont mises en page par Bruno Ghiringhelli sur des timbres de 2,6 × 4 cm imprimés en héliogravure.
  6782. Il devient l'ami du philosophe politique Edmund Burke, auquel il s'allie pour attaquer Lord Hastings, devenu gouverneur-général des Indes britanniques.
  6783. Le PAS concerne la libéralisation du régime des changes, la libéralisation du commerce extérieur, la libéralisation des prix, la réformes des entreprises publiques et le développement du secteur privé, une politique financière orthodoxe et la réforme du système foncier, la modernisation et la réforme des finances publiques, un dispositif de protection sociale, le développement du marché du travail et en fin le secteur de l’agriculture par une limitation du soutient des prix des céréales, une réforme du régime foncier ainsi que la privatisation des terres et des activités agricoles.
  6784. L'avion du film a été repeint pour ressembler au ''Memphis Belle'' originel, mais avec cependant quelques différences volontaires pour éviter des problèmes de droits de diffusion.
  6785. Villes proches : Loudun (Vienne), Angers et Baugé (Maine-et-Loire), Chinon , Tours (Indre-et-Loire)et Vivy ( Maine et Loire ).
  6786. Trente mille personnes acclamèrent la gloire de la mère du sauveur.
  6787. M. Youssouf a demandé que cette force se mette en place « ''rapidement'' », « ''sur les bases'' » de la résolution 1725 du Conseil de sécurité de l'ONU adoptée le 6 décembre 2006, qui autorise le déploiement de troupes de l'Union africaine IGAD (IGAD, organisation régionale groupant sept pays de l'Est africain : Somalie, Éthiopie, Kenya, Ouganda, Soudan, Érythrée et Djibouti) pour soutenir le pouvoir en place.
  6788. Lola Lane est une actrice américaine née le 21 mai 1906 à Macy, Indiana (États-Unis), décédée le 22 juin 1981 à Santa Barbara (Californie).
  6789. Claire, le remplaçant de Phoebe au journal.
  6790. Il traduisit également les œuvres du poète national finlandais Johan Ludvig Runeberg (1804-1877), qui écrivait en suédois.
  6791. Le réseau atteignit alors sa plus grande extension avec 70 kilomètres de ligne (en comptant le tramway de Bonsecours);La longueur du réseau [http://www.trains-fr.org/facs/lig76.htm sur le site de la FACS]. Consulté le 8 juin 2008.;.
  6792. Après la reddition de Massaoua le 8 avril, l'Italie perdit l'Érythrée.
  6793. Il participe également, avec cette formation, à l’opération Barbarossa, son armée étant intégrée au groupe d'armées Sud.
  6794. Le texte de l'entente proposait qu'advenant une victoire du Oui au référendum, une période de négociations de 2 ans serait amorcée entre le Canada et le négociateur en chef du Québec, Lucien Bouchard (qui n'est désigné négociateur que quelques semaines avant le jour du vote).
  6795. Pendant ce temps, une mystérieuse organisation prépare un plan pour s'emparer du domaine.
  6796. Ces comités du rugby français, constitués en tant qu’associations loi de 1901, sont chargés de promouvoir le développement du rugby sous toutes ses formes (à 15, à 7, féminines, scolaires etc.) et de gérer sur leur territoire les clubs et les joueurs et joueuses licenciés, les 30 000 dirigeants, les compétitions régionales des jeunes aux vétérans, les 2 000 arbitres, les sanctions etc.
  6797. Ce dernier avait acquis la particule « de Beauterne » indépendamment d'un quelconque héritage familial.
  6798. Ce complexe de plantes regroupe ''Cypripedium parviflorum'' vars.
  6799. Ils ne sont tenus à rendre compte qu'à l'assemblée parlementaire qui les a nommés ou élus.
  6800. Il est le président du Parlement de la Communauté française de Belgique depuis le 28 octobre 2004.
  6801. Dans le Texte massorétique, on voit apparaître les premiers mélismes à partir du e ou du e.
  6802. Cependant, les recettes de l'État sont insuffisantes et la dévaluation de 50% du francs CFA début 1994 limite sa marge de manœuvre.
  6803. En 1506, la seigneurie de Chenonceau est saisie et est adjugée à Aymar de Prie.
  6804. Il s’emparera notamment de l’''Hypérion'', ancien vaisseau-amiral de Mengsk.
  6805. Ils affirment une fois de plus leur talent de musiciens et de groupe charismatique de la nouvelle scène Rock actuelle.
  6806. Les chats se distinguent par une grande variété de pelages tant en termes de couleurs, de motifs que de longueurs de poils.
  6807. Très exigeant sur le plan technique, le marché a été remporté par l'entreprise Vilquin, basée à Jarnac.
  6808. Bloomington est une ville de l'état du Minnesota aux États-Unis.
  6809. De cette période tardive datent ''Durant la Reconquête'' (1897 - Durante la Reconquista), roman historique sur l'indépendance du Chili et ''Les déracinés'' (1904 - Los trasplantados), roman sur les Sud-américains en France au milieu du XIXe siècle.
  6810. Ce titre lui permet logiquement d'accéder en 2001 au championnat CART, une discipline dans laquelle le Pac West Racing est également engagé, et où il remplace le vétéran Mark Blundell.
  6811. L'abri est situé sur le territoire de la commune d'Escherange en Moselle.
  6812. Le cépage est un peu cultivé en Vallée d'Aoste dans la commune de Morgex.
  6813. Moroni Olsen est un acteur américain né le 27 juin 1889 à Ogden, Utah (États-Unis), décédé le 22 novembre 1954 à Los Angeles (Californie).
  6814. Disney Channel Nordic ou Disney Channel Scandinavia est la version pour les pays de la Scandinavie de Disney Channel.
  6815. Conscient de n'avoir réussi à résoudre qu'une mince part des innombrables problèmes de cette ''Manchester du Nord'', il réussit cependant à offrir à ses habitants, en guise de cadeau inestimable, ''une fierté retrouvée''(11) selon la belle expression de Jules Clauwaert, longtemps rédacteur en chef de Nord Eclair, et ami très proche d'André Diligent.
  6816. Le club a appartenu pendant 12 saisons à l'élite du championnat de France, pour un bilan de 91 victoires, 7 matchs nuls et 102 défaîtes en 200 matchs.
  6817. Ali, le troisième frère, après avoir connu la gloire comme dresseur d'ours blancs, s’occupa des finances.
  6818. L'AS Bon Conseil est une section de basket-ball français d'un club omisports basé à Paris dans le septième arrondissement au sein du patronage du Bon Conseil.
  6819. Après la Seconde guerre mondiale, il y a eu un boom économique identique à celui d'après la guerre de 1914 suivi d'une baisse économique dans les années 1950, appelée les « années austères;« Austerity years »; ».
  6820. Le service a été créé en 1984 dans la ville de Québec par Jean-Marie de Koninck avec deux objectifs : financer l'équipe de natation de l'Université Laval à Québec et lutter contre la conduite avec facultés affaiblies par l'alcool.
  6821. Comme il se fait attendre, la mère part à son tour le chercher.
  6822. A la suite de la Révolution française, les élites napolitaines renversent la monarchie des Bourbons de Naples - c'est la Révolution parthénopéenne.
  6823. Depuis les années 30, beaucoup d'industries s'y installèrent entre elles Mabel, Cortex, Metalfrio, une industrie du cuir pour une meilleure utilisation du cuir bovin.
  6824. Lors du congrès de PSD tenu en octobre, il est élu au comité central derrière Ladgham.
  6825. Environ capteurs équipent les forages scientifiques dans la couche du Callovo-Oxfordien.
  6826. C'est à ce moment que se produit la rencontre avec Benjamin Lamarche qui deviendra dès lors et depuis 25 ans son interprète privilégié et son assistant dans toutes ses créations.
  6827. Son style touche au Ragga, au Hip-Hop jusqu'au Reggae.
  6828. Développé sous la maîtrise d'oeuvre de Thales Alenia Space, le lancement devait être lancé le 10 septembre 2008 mais suite à la découverte de d'une panne sur le boitier d'alimentation de la centrale gyroscopique au niveau de de l'étage supérieur Breeze-K du Rockot, le lancement a été reporté à plusieurs reprise pour finalement être fixé pour février - mars 2009 depuis le cosmodrome de Plesetsk.
  6829. Bien que son œuvre comporte plus de deux cents compositions, dont 90 opus publiés de son vivant, elle demeure méconnue.
  6830. Ses surnoms sont Bips et Bonny.
  6831. L'oscar est remis depuis 1948, époque à laquelle il était séparé en deux sous-catégories distinguant les films en noir et blanc et les films en couleur.
  6832. Il est constamment perclu de tics tels que clignement des yeux, et tremblement incontrolés.
  6833. La musique a été composée par John Myung, John Petrucci, Mike Portnoy et Jordan Rudess et les paroles ont été écrites par Mike Portnoy.
  6834. Il était le second de Tessai dans le corps des Nécromanciens et de ce fait il excelle en matière de Kido et Bakudo.
  6835. Bien que Cartman ait affirmé qu'il était le personnage le plus nul jamais inventé, il est devenu immédiatement populaire chez les fans de ''South Park''.
  6836. Saint-Maxime-du-Mont-Louis est une municipalité canadienne du Québec de la municipalité régionale de comté de La Haute-Gaspésie et de la région administrative de la Gaspésie–Îles-de-la-Madeleine.
  6837. Cette télésuite possède une fin ouverte.
  6838. Les stations susceptibles d'être desservies par la future ligne de métro, en commençant par le terminus ouest de la ligne, sont indiquées ci-dessous en mentionnant, sur le côté droit du nom des stations, les correspondances bus/métro.
  6839. Même des étudiants et anciens étudiants d'autres facultés -comme moi-même- doivent reconnaitre sa pregnance sur le folklore estudiantin, et de là sur la propagation des conceptions philosophiques qui s'y attachent : Humanisme, Fraternité, Vérité par la science,...
  6840. Le wallon est parlé dans son aire traditionnelle, que l'on nomme « Wallonie dialectale »;Albert Henry, ''op. cit.'', p57.; ou plus rarement « Wallonie linguistique »;Commission « Langue » de l'Union culturelle wallonne, ''Quelle planification linguistique pour le wallon ?'', Actes du colloque international de Charleroi, 1996 lien=http://users.skynet.be/ucw/PDF/acic.pdf;.
  6841. Les esclaves carolingiens subissent de nombreuses incapacités : ils sont exclus de l'armée, des tribunaux et de la prêtrise.
  6842. Ranunculus abortivus [Incluant var. acrolasius] – Boréal.
  6843. Morinaga réussit ainsi à réunir de nombreux guerriers, en particulier des akutō, ces membres de bandes de brigands qui infestaient le Japon de l'époque;''Ibid'', pp. 26-27;, mais aussi de talentueux soldats comme Kusunoki Masashige, Ashikaga Takauji ou encore Nitta Yoshisada;HERAIL Francine, ''Histoire du Japon.
  6844. Le nom de Jean Luchaire reste associé à la politique collaborationniste en raison de son rôle dans le gouvernement de Vichy.
  6845. Le couvent du Christ de Tomar est inscrit au patrimoine de l'UNESCO depuis 1983.
  6846. Il fut utilisé par le gouvernement de Hong Kong puis par le public en général.
  6847. Philippe Le Gall, né en 1951 à Saint-Pierre-de-Plesguen (35), à ''la Cantine du Rouvre'', est un artiste-peintre français.
  6848. Elle développe des services de veille, de diffusion d’information, de conseil et de formation.
  6849. De ce fait, les testicules des chats polygynes sont plus gros que ce que l’on attend en théorie si l’on considère que les testicules ne servent qu’à produire du sperme.
  6850. La Fiat 1400 fut fabriquée en Italie jusqu'en 1958 à 113.500 exemplaires ; la Fiat 1900 jusqu'en 1959 à plus de 10.000 exemplaires.
  6851. Après avoir débuté des études de droit et une courte expérience dans l'enseignement public, il rejoint un grand groupe international de produits de luxe où il terminera sa carrière en 2004 comme Directeur Service Client Informatique de la Branche Vins & Spiritueux.
  6852. Le Ganzediep est une ancienne branche.
  6853. Lors de la campagne des municipales de 2001, Jean Valenet tentera de reconquérir la mairie de Gagny, mais il n'obtiendra que 16% des suffrages.
  6854. Les formes de conditionnement sont un bloc de quatre timbres gommés et un carnet de huit timbres autocollants formé de deux disques recoupés pour se plier et un bloc de quatre timbres.
  6855. Il reste titulaire de cette charge jusqu'à sa mort.
  6856. 
  6857. Sa principale attaque, le ''blaster atomique'', consiste à tirer de puissants laser depuis son torse.
  6858. Vous pouvez commenter votre choix sur la page de vote, mais ce n'est pas obligatoire.
  6859. Les feuilles sont légèrement recourbées sur le côté, comme des cuillères.
  6860. Le candidat estonien a été sélectionné par un jury, mais le public avait la possibilité de donner son opinion par un vote téléphonique.
  6861. Ces cercles apportent des nouvelles de France à l'Alsace allemande.
  6862. D’abord dubitatif, je dois le dire, j’ai finalement commencé à contribuer très occasionnellement sous IP en 2004, puis un peu moins occasionnellement en 2005, pour finir par m’engager vraiment dans l’aventure en janvier 2006.
  6863. Certaines de ces entreprises publiques seraient sûrement très bien classées cependant, comme par exemple les compagnies pétrolières de plusieurs membres de l'OPEP.
  6864. Sans se décourager pour autant, la WCW lançait un nouveau show télévisé le jeudi soir, ''WCW Thunder''.
  6865. Les eunuques étaient issus de toutes les couches sociales, sans distinction.
  6866. Il sauve alors sa tête en acceptant de se rendre une fois encore à Biskra pour y recruter des combattants pour le compte des Mérinides.
  6867. Pourtant, je me suis informé ; mais les discussions (PdD) montrent qu'aucun choix n'a été fait entre une orientation pro-indexation et pro-découpage.
  6868. Cette course reste néanmoins plus célèbre pour l'altercation qui a lieu au sein de la Scuderia entre Jean Behra et son directeur sportif qui conduit au licenciement express du Français, remplacé par l'Américain Dan Gurney, novice en F1 qui deviendra célèbre plus tard en permettant à trois écuries différentes de remporter leur première victoire en tant que constructeur en championnat du monde (Porsche en 1962, Brabham en 1964 et AAR-Eagle en 1967).
  6869. En 1984, le SNES est le premier syndicat de cette importance à désigner à sa tête une femme, Monique Vuaillat, professeur de bureautique à Grenoble.
  6870. Veuf, Maurice de Hesse-Cassel épousa le 22 avril 1603 Julianne de Nassau-Dillenburg (morte en 1643), (fille du comte Jean II de Nassau-Dillenburg et petite fille de Jean VI de Nassau-Dillenbourg).
  6871. Voir le Bistro multimédia pour un début de discussion.
  6872. Enfin son frère Louis Emmanuel (1768-1853) fut un compositeur prolixe, pianiste et professeur.
  6873. Pink Cross travaille en collaboration étroite avec les associations régionales et avec les groupes qui représentent des intérêts ou des professions particuliers.
  6874. En fait dès la création de ce réseau, 40% des EC circulant le jour (46 sur 114 exactement) n’atteignaient pas les critères de moyenne commerciale de ce type de trains (90 km/h).
  6875. À cet emplacement a été bâtie la tour ''Kula Sibinjanin Janka'', la tour de Jean Hunyadi, encore appelée ''Tour du Millenium'' ; elle a été inaugurée le 1896 pour célébrer le millénaire de l'installation des Hongrois dans la Plaine pannonienne.
  6876. Lors de sa réédition, en 1938, Tabarant se souvient et raconte : « Tiré à 2000 exemplaires… C’est dédié à Goncourt, c’est Zola qui a porté le manuscrit à Charpentier, et je garde un souvenir ému à Alphonse Daudet qui fut un des plus cordiaux patrons du livre ».
  6877. Cette même semaine, le magazine britannique ''New Musical Express'' indique que deux millions d’exemplaires ont déjà été vendus&lt;ref name=''tom''&gt;en passage=220;.
  6878. Le général Louis Blosse resté en réserve dans la ville au début de la bataille tenta alors d'intervenir avec sa division sur le pont situé devant la ville, mais il fut tué et sa division repoussée.
  6879. Von Brauchitsch est contrarié par la montée en puissance des SS, il craint que cette organisation tente de remplacer l'Armée allemande officielle.
  6880. Les premières études de Ten Hoeve ''et al.'' ont indiqué que la conjugaison effective s'étend sur 11 unités de répétition;ten Hoeve, W.; Wynberg, H.; Havinga, E. E.; Meijer, E. W. ''J.
  6881. R. D. Burman a également réalisé la musique de ''Mili'' (1975) après que son père, entré dans le coma, fut mort.
  6882. Elle abrite aussi le Musée d'art contemporain de Belgrade.
  6883. Jean-François Halin (né le 20 novembre 1961 au Mans) a été auteur des ''Guignols de l'info'' de 1990 à 1996, il a collaboré avec Patrick Timsit à l'écriture de ses spectacles mais aussi de ses films (''Quasimodo d'El Paris'', ou ''Quelqu'un de bien'') ou encore dans son émission de radio ''Radio Timsit'' sur Europe 2 en 2005.
  6884. Doesbourg est une commune néerlandaise, en province de Gueldre.
  6885. En quelques semaines, il apprend le métier d’infographiste 3D et flairant le potentiel de l’imagerie virtuelle et des nouveaux médias, il fonde avec ses frères et quelques amis Studio Virtuel Concept (SVC).
  6886. KGS est un serveur de go grâce auquel il est possible de jouer en ligne contre des adversaires du monde entier depuis l'année 2000.
  6887. Le Carcano est un fusil de guerre tout à fait efficace et précis au moins à 200 mètres (le dernier tir a eu lieu à 80 mètres) qui avait été utilisé par l'armée italienne jusqu'à ce qu'il soit déclassé pour être remplacé par un fusil d'assaut plus moderne dans les années 1950, ce qui explique sa présence dans le marché de l'occasion nord-américain;Voir [http://findarticles.com/p/articles/mi_m0BQY/is_8_53/ai_n19313646 ce site] et [http://www.surplusrifle.com/shooting2006/carcano735/index.asp ce site];.
  6888. En 1924, dans son premier ouvrage, ''Die Wirklichkeit und das Gute'' (''La Réalité et le Bien''), il tente de montrer que le bien n'est au fond que ce qui est conforme avec la réalité des choses.
  6889. La plus grande partie du trafic est traitée par le centre de Floride, intégralement financé par la Wikimedia Foundation (elle-même financée essentiellement par les dons d'internautes).
  6890. L'employeur qui envisage le licenciement d'un salarié protégé doit respecter une procédure spécifique en deux temps : soumettre le projet au comité d'entreprise (sauf pour les délégués syndicaux) si l'entreprise compte plus de 50 salariés et obtenir l'autorisation de l'inspecteur du travail.
  6891. Depuis 2005, une autre est organisée à Cayenne en octobre.
  6892. W. Runhau, N. Kricke, J. Tinguely, L. Dioerles, R. Adams et Yves Klein.
  6893. La distinction entre public réel et public virtuel étant posée, Sartre va pouvoir esquisser une brève histoire des relations entre ces deux forces.
  6894. Selon les données de la commission nationale de l'eau de Mexico, le río Pánuco est un des plus pollué du pays.
  6895. Il est enterré à Voronej.
  6896. Christopher Hamill, né le 19 décembre 1958 à Wigan (Royaume-Uni), mieux connu sous le nom de Limahl est un chanteur qui fut le leader du groupe Kajagoogoo avant de faire une carrière solo, il obtiendra un succès européen grâce au titre ''The Neverending Story'' en 1984.
  6897. Louis XVI est accueilli par Bailly qui lui remet, comme le 17 juillet précédent, les clefs de Paris.
  6898. Lors d'un voyage en Russie, il rencontre lors du Congrès de Moscou en 1921 l'intelligentsia révolutionnaire, Lénine, Trotsky, Gorki et Hô Chi Minh.
  6899. Le lac s'est formé dans une vallée de la chaîne Waputik, au nord de Waputik Icefield, entre Pulpit Peak, Mont Balfour, Crawfoot Mountain et Bow Peak.
  6900. Sir James Hector (16 mars 1834 – 6 novembre 1907) était un géologue, naturaliste, et chirurgien écossais qui participa à l'expédition Palliser (1858-1860).
  6901. L’ordonnance de 2006 fait du gage un contrat solennel et la dépossession est une condition d’opposabilité du gage.
  6902. Pierre Jean Claude Mauduyt de la Varenne est un médecin et un naturaliste français, né vers 1732 et mort en 1792.
  6903. Tony Trabert est membre du ''International Tennis Hall of Fame'' depuis 1970.
  6904. Vit dans l'Océan indien et le Pacifique ouest, de 70 à 770 m de fond.
  6905. Quelques mois plus tard, le 1954, il meurt brutalement à New York.
  6906. C'est une carabine à répétition manuelle.
  6907. Bolet fut envoyé aux Etats-Unis pour étudier le piano au Curtis Institute of Music de Philadelphie avec David Saperton, qui était le gendre de Leopold Godowsky, avec Godowsky lui-même, Moritz Rosenthal et Josef Hofmann.
  6908. Le musée Tavet-Delacour est situé à Pontoise, dans le département du Val-d'Oise en France.
  6909. En représailles à cette réunion devant les portes de son temple, le Domaine réplique en brûlant les arbres de la place, blessant plusieurs personnes au passage.
  6910. On doit se souvenir à ce nombre.
  6911. Il participe à l'équipe de ''The Liberator'' jusqu'en 1922.
  6912. On peut également se rendre au village de Mokra Gora et y emprunter une ligne de chemin de fer touristique connue sous le nom de ''Huit de Šargan'' (en serbe : Шарганска осмица et Šarganska osmica) ; construite dans une zone particulièrement escarpée, la ligne tire son surnom du fait que, vue du ciel, elle ressemble à un 8;sren consulté le=26 août 2008;.
  6913. Le Conseil d’Etat, renversant sa jurisprudence antérieure, venait en effet de reconnaitre (arrêts Pelletier et Papon) la responsabilité civile de l’Etat pour les fautes commises par l’Etat vichyste de 1940 à 1944.
  6914. Ceux qui croiront en lui, le soutiendront, lui porteront secours et suivront la lumière descendue avec lui; ceux-là seront les gagnants.'''';[http://quran.al-islam.com/Tafseer/DispTafsser.asp?l=arb&taf=KORTOBY&nType=1&nSora=7&nAya=157 Jâmi'ul Ahkâm'il Qur'ân, Qurtubî ; (Cor.
  6915. Les pairs à vie portent un titre de baron à vie et sont autorisés à siéger à la Chambre des Lords.
  6916. Ses attributions couvrent notamment la prévention et la recherche des atteintes à la défense nationale.
  6917. Les partisans du mouvement sont parfois appelés anglo-catholiques et leur influence s'est notamment exercée avec le mouvement d'Oxford d'Edward Bouverie Pusey, John Henry Newman et John Keble.
  6918. Le reporter note que, la semaine qui a suivi l'application de ce nouveau décret, « ''les journaux de l'opposition ont été saisis presque chaque jour'' », ce qui les a conduit à adopter une forme originale de protestation : la plupart d'entre eux publiant ironiquement, « ''l'un ''L'annuaire des téléphones'', l'autre ''La Bible'' et des recettes de cuisine en article de tête'' ».
  6919. La toux est déficitaire ce qui entraîne un encombrement trachéobronchique.
  6920. Elle est aussi connue sous les noms de Dulcinea del Toboso, Aldonza Lorenzo, et Aldonza de Toboso.
  6921. D'autres ingrédients provenant du commerce avec les Antilles et le Brésil sont utilisés depuis des siècles, comme les raisins secs, le riz, la cassonade et la mélasse.
  6922. Résultats du Grand Prix automobile de Hongrie de Formule 1 2003 qui s'est disputé sur l' Hungaroring le 24 août.
  6923. Selon la légende (exposée dans ''Ocarina of Time''), la Triforce est apparue lorsque les trois déesses fondatrices (Din, Nayru et Farore) ont créé le monde qui n'était auparavant que désolation.
  6924. Toutes sont particulièrement profondes et littéraires.
  6925. Le Royaume de Valence, avec le Royaume d'Aragon, le Royaume de Majorque et la Catalogne, faisaient partie des domaines royaux de la Couronne d'Aragon, jusqu’à l’unification avec le Royaume de Castille.
  6926. De nombreux évènements qui se sont déroulés pendant le siège de Paris par les troupes prussiennes préparent les couches populaires parisiennes à l'idée de Commune et mettent en place des structures d'encadrement.
  6927. Coolgardie, (1395 habitants en 2001) est une ville d'Australie-Occidentale.
  6928. Milton Jiménez, de son nom complet Milton Danilo Jiménez Puerto, est un homme politique hondurien, né le 8 novembre 1961.
  6929. Holly retrouve sa vieille amie Selina, lors d'une affaire de tueur en série qui s'en prend aux prostituées.
  6930. Ses bâtiments sont toujours de style colonial.
  6931. L’homologation en groupe 4 a été obtenue en octobre 1974… alors que la production n’avait pas encore atteint les 500 exemplaires.
  6932. Le procès Beilis est suivi dans le monde entier et les polices russes sont sévèrement critiquées.
  6933. Il existe également une annexe au musée parisien dans le village des Arques dans le Lot, où vécu Ossip Zadkine.
  6934. Narodenia v 8. storočí pred Kr.
  6935. Ces branches se soumettent à la loi du pays où elles se trouvent et à la surveillance et l'inspection du département compétent de l'éducation du pays.
  6936. Cependant ils étaient sains et saufs ; Mumpo eut enfin le droit de connaître le but de leur voyage : rejoindre la Grand Voie pour retrouver le voix du Chanteur de Vent.
  6937. Dès le 1812, on commence le recrutement de volontaires pour le corps des ''Voltigeurs Canadiens'' dirigé par Charles-Michel de Salaberry, un major du 60th Regiment, un natif du Bas-Canada.
  6938. Deux hommes et une fille de 20 ans.
  6939. Le droit de frappe s’effrite de la même façon.
  6940. Les 92 solides de Johnson ont été nommés et décrits par Norman Johnson en 1966.
  6941. C’est depuis ce moment que la deuxième fonction de Ciao est devenue encore plus importante.
  6942. Il mourut à Londres le 17 avril 1622.
  6943. En octobre 1949, le Stürmer reparait.
  6944. Cette mosaïque a remplacé l'image de Bible ouvert au l'Académie Théologique de Kiev. .
  6945. Certains exemples sont souvent cités dans la littérature scientifique.
  6946. Le bruit de phase pourra être observé soit sur le spectre , (si l'analyseur de spectre possède un bruit inférieur, ce qui n'est pas toujours le cas!), soit sur un signal démodulé par un récepteur dont l'OL possède un bruit inférieur...
  6947. En annonçant sa décision, il s'est félicité d'un article de l'hebdomadaire Newsweek qui admettait qu'il était parvenu à imposer le sujet de l'immigration dans le camp républicain.
  6948. En 1943, alors qu'il dirige le 3e bureau (bureau des opérations) de la la Ire Armée, il prépare les débarquements de l'île d'Elbe et de Provence.
  6949. Robert II Estienne (né v.
  6950. Anne-Marie Bauer est née le 9 juin 1914 à Paris, d'un père parisien, scientifique et professeur à Paris et à Strasbourg, et d'une mère lorraine de Toul.
  6951. La porte Saint-Pierre est le monument le plus ancien de Firminy.
  6952. Un coefficient de restitution négatif est aussi théoriquement impossible, et figurerait une collision qui collerait les deux corps entre eux au lieu de les faire rebondir.
  6953. Premier logos des Americans de New York, utilisé de 1925 à 1930.
  6954. Ce dernier n'apporte que son matériel génétique nucléaire à l'embryon.
  6955. Son fils Marco II Sanudo lui succéda.
  6956. Merci de lui dire bonjour si vous la rencontrez en ligne et de l'accueillir au sein de la communauté (son pseudo wiki et irc est ''wiki blue'').
  6957. Suite à l'attentat-suicide d'octobre 2000, au Yemen, contre le ''USS Cole'', revendiqué par Al Qaida, et dans lequel les deux terroristes périrent, Abd al-Rahim al-Nashiri a été capturé fin 2002 dans les Emirats Arabes Unis puis transféré à la CIA ; Peter Finn, [http://www.washingtonpost.com/wp-dyn/content/article/2009/01/29/AR2009012902021.html?wpisrc=newsletter Guantanamo Judge Denies Obama's Request for Delay], ''Washington Post'', 29 janvier 2009 ;.
  6958. Il développe cette approche comparatiste dans des travaux consacrés d'une part aux transformations culturelles qu'entraîne la pratique de plus en plus répandue du voyage d'éducation dans les aristocraties de l'Ancien Régime, voyage plus connu sous le nom de ''Grand Tour'', et d'autre part aux échanges intellectuels qui organisent à l'époque moderne de complexes espaces savants trans-frontières; dans ce cadre, il a proposé une approche critique de la notion de ''République des Lettres'' – récemment magnifiée dans des ouvrages comme ceux de l'historien de la littérature Marc Fumaroli –, qu'il propose de considérer à la fois comme une ''société virtuelle'' et une ''construction imaginaire''.
  6959. The Soul Vendors est l'un des nombreux groupes de studio du producteur Coxsone Dodd, propriétaire de Studio One.
  6960. Une de leurs caractéristiques de construction était la demie hauteur entre les ponts obligeant les esclaves en chaines à rester en position allongée ou assise.
  6961. Chaque année le festival Rio Loco se déroule en grande partie à la prairie des filtres.
  6962. Le mur du fond est souvent orné d'une grande peinture décorative.
  6963. Il a également été demi-finaliste des championnats du monde en 1958 à Tokyo.
  6964. La gigantesque paroisse de Saloinen est fondée en 1329.
  6965. L'église Sainte-Gayané a été construite en 630.
  6966. L'URSS demande $ à la Corée pour couvrir les frais de ''prise en charge'' de l'appareil coréen, qui ne sera jamais rendu.
  6967. Les oscillateurs de relaxation produisent un signal de forme non sinusoïdale.
  6968. Il est décédé le 21 juillet 2006, à l'âge de 68 ans, des suites d'une longue maladie.
  6969. Paul veut faire voir Zach pour lui demander de l'aide.
  6970. Patrick Allemand est un homme politique français.
  6971. Par ailleurs, il a réfléchi sur les problématiques liées à l'éducation (''Pourquoi ont ils tués Jules Ferry'' et ''Le Chaos pédagogique'').
  6972. Les deux timbres autocollants mesurent 2,45 × 3,5 cm et sont imprimés en offset.
  6973. L'archidiocèse de Moncton est un archidiocèse catholique romain situé à Moncton dans la province du Nouveau-Brunswick, au Canada.
  6974. Le Doblò est assez rustique puisqu'il conserve les suspensions à lames de l'utilitaire Doblò Cargo très désagréables lorsque le véhicule n'est pas chargé. En revanche, il est pratique avec ses deux portes coulissantes et son hayon au format Europalettes (remplacé par deux battants sur le Cargo).
  6975. L'une des caractéristiques les plus importantes de l'anticipation sociale : le destin du ou des personnages principaux est symbolique de son époque, des mutations sociales en cours, et porteur d'un sens qui le dépasse.
  6976. Il y a 18 ans, en effet, cet artiste des fourneaux a quitté femme et enfant, emportant avec lui les économies du ménage pour monter son propre restaurant aux Etats-Unis.
  6977. Les prisonniers étaient logés dans les cellules pendant le temps de leur interrogatoire.
  6978. Les Alpes de Stubai (allemand : ''Stubaier Alpen'') ou Alpes breonies occidentales (italien : ''Alpi Breonie di Ponente'') sont un massif des Alpes orientales centrales.
  6979. Les ''Grevilleoideae'' sont principalement originaires de l'hémisphère sud.
  6980. Elle est membre de la Fédération étudiante collégiale du Québec (FECQ) depuis l'hiver 2007.
  6981. La France termine 27e avec 21 points.
  6982. Avec les informations en castillan de la BBC et de RFI, celles de Radio España Independiente constituent alors la seule source d’information non contrôlée par le régime franquiste depuis l’instauration confiant le monopole des informations à Radio Nacional de España.
  6983. 
  6984. Ses paroles évoquent des thèmes de la science-fiction : un « planeur cosmique » (''cosmic glider''), l'évocation de l'année 2005 (''If you survive till two thousand and five'').
  6985. C'est une organisation indépendante de tout parti politique qui refuse la délégation de pouvoir.
  6986. Il a notamment couvert toutes les coupes du monde de football de 1954 à 2002.
  6987. De ce style est né un sous-genre, le swamp blues (principalement aux alentours de Baton Rouge), qui souligne et amplifie le caractère sombre et les rythmes lourds du Louisiana blues standard.
  6988. SAlut j`aimerai just ajouter que au niger aussi il ya beaucoup de berber amazigh( touareg) dans ce s il vaut plais veuillez bien ajouter le Niger pas seulement le Mali ...il y a plus des touareg amazigh au Niger que le Mali...
  6989. Les clés titre sont dérivées d'une combinaison de « Clés média » (''media key'') et plusieurs éléments, comme l'identifiant de volume (''volume ID'') du média (par exemple, un numéro de série physique écrit sur le DVD, et une fonction de chiffrement.
  6990. On construisit un mur fortifié épais en moyenne de 2,5 mètres, haut de 8 mètres et comportant 19 tours rondes dont l'une, datant du e, est parfaitement conservée, et neuf portes furent peut-être en partie commencées dès le er ; la construction des fortifications ne fut probablement terminée qu'au e.
  6991. Etabli depuis 1978 par la coopération entre les États-Unis et la France, Argos est constitué de 6 satellites en orbite polaire héliosynchrone et de plus de 15 000 balises sur l’ensemble de la Terre.
  6992. Selon André-Jean Festugièreréférence nécessaire, Héroët s’est non seulement inspiré de Platon, mais aussi de textes italiens non traduits, ce qui suppose qu’il ait également connu cette langue.
  6993. Elle n'est accessible que par la mer ou par les airs.
  6994. Le dans les chemins de fer, la Société des Tramways de Gérardmer se substitua à M. Gutton.
  6995. Il a fait également ses premières apparitions avec les Sabres de Buffalo lors de la saison 2006-2007.
  6996. Ces écluses sont situées sur le cours de la Fox.
  6997. Le foyer était de type « Belpaire » et l'échappement à valves pour les premières machines mais il fut vite remplacé par un trèfle à 3 jets.
  6998. Le 17 septembre, est émis un timbre de 0,54 € sur le caméléon, que le dessin montre vert, la queue enroulée et se déplaçant sur une branche d'arbre.
  6999. Il s’agit d'une longue cavité de 319 m de développement et de 14 m de dénivelé environ ;nouvelle étude de Joël Rodet et Florence Olivier.;.
  7000. Je voudrais beaucoup que vous répondiez à mes questions.
  7001. Concernant les deux grands puissances mondiales États-Unis et Union européenne, elles ne pratiquent pas explicitement une politique de ciblage de l'inflation.
  7002. Les futurs membres fondateurs de l'Université européenne de Bretagne, dans la continuité des multiples collaborations déjà engagées entre eux, ont mis en place un groupe de travail dès 2006.
  7003. En 1969, il quitta la vie politique pour siéger à la cour du Québec.
  7004. Il est réparé en minimisant les coûts mais n'est alors plus en mesure d'effectuer des voyages transocéaniques.
  7005. Une Classe d'accueil (CLA) est un cours de français langue seconde, au sein d'un collège de l'Éducation nationale&lt;ref name=''BO 22 avril 2002''&gt;[http://www.education.gouv.fr/bo/2002/special10/texte.htm BO du 22 avril 2002 sur les modalités d'inscription et de scolarisation des élèves de nationalité étrangère du premier et du second degrés];.
  7006. De même, dans les autres médias, les collections regroupent en général le même type de musique ou de cinéma ; à titre d’exemple, la collection Ocora regroupe des musiques traditionnelles.
  7007. Ampex, fondée dans la ville voisine de San Carlos, déménage à Redwood City en 1963, où l'entreprise de support d'archivage a toujours son siège.
  7008. La table ci-dessous donne uniquement la liste des divisions de niveau préfecture et de niveau district.
  7009. Il n'a pas obtenu son diplôme.
  7010. La saisie des rémunérations est, en droit français, régie par les articles texte=L.145-1 à texte=L.145-13 (partie législative) et texte=R. 145-1 à texte=R.145-13 (partie réglementaire) du code du travail.
  7011. Le 24 juin 1921, Lloyd George propose l'ouverture de négociations, qui aboutissent le 10 juillet 1921 à une trêve;''La question d'Irlande'', Jean Guiffan, Éditions Complexe, édition de 2001, pages 106 et 107.; et à l'ouverture de négociations entre le gouvernement britannique et le gouvernement républicain irlandais de Éamon de Valera.
  7012. Ce qui en fait la 4 ème plus haute tour du monde actuellement.
  7013. En 1986 il fait ses premières mises en scène.
  7014. Peu désireux de collaborer entre eux, jaloux de leur autorité respective, les opérations militaires vont considérablement souffrir de cet état de fait.
  7015. Il dirige le jardin botanique de Calcutta de 1861 à 1868.
  7016. Mais c'est son cousin Étienne de Blois qui usurpe son trône.
  7017. Le poids conséquent de l’arme est compensé par des suspenseurs permettant à son porteur de faire feu en se déplaçant, bien que la portée effective s’en trouve considérablement réduite.
  7018. Professionnel de 1986 à 2002, Mauro Gianetti à remporté 17 victoires durant sa carrière.
  7019. Fumée violette d'une grenade fumigène.
  7020. En date du 25 septembre 2007, GM Hockey Renaissance en était à sa 19e version en ligne.
  7021. Le luthier procède au démontage de l'instrument : il enlève les cordes, les chevilles, le chevalet, l'âme, le bouton, le cordier, le sillet et la touche.
  7022. L'entreprise reste cotée en bourse.
  7023. Le Friuli Grave Pinot Bianco frizzante est un vin effervescent italien de la région Frioul-Vénétie julienne doté d'une appellation DOC depuis le 1 octobre 1985.
  7024. Tiengemeten est une île néerlandaise située dans la commune de Korendijk en Hollande méridionale.
  7025. Mais, seule dans son appartement le soir de Noël, elle fait le vœu de reprendre le cour de sa vie huit ans plus tôt.
  7026. En 2006 l'équipe championne d'Europe sera surnommée les ''Minos'' pour la jeunesse du collectif, certains iront même à les surnommés ''Incognitos'' devant le désintéressement des télés nationales à retransmettre leurs performances.
  7027. La deuxième tentative, 20 ans plus tard, se solde par la destruction de Vector, capitale de l'Empire, mais tous les Espers restants finissent néanmoins par être capturés.
  7028. Au matin du 18 septembre, la Division du Second Bataillon du 32ème Régiment d'Infanterie atterrit à Incheon et le reste du régiment débarqué plus tard dans la journée.
  7029. Albertina, une des plus importantes collections graphiques.
  7030. Il est élu Bâtonnier du Barreau du Québec en 1945.
  7031. La Fusillade à l'université arabe de Beyrouth s'est produite le 25 janvier 2007 sur le campus de l'université arabe de Beyrouth.
  7032. Pendant la République de Weimar, Schottlaender était chercheur indépendant.
  7033. Ainsi, selon Polybe, ce modèle est la forme anglaise du régime mixte, car le ''king in parliament'' réunit à la fois le roi, l'aristocratie et le peuple.
  7034. On trouve d'autres dénominations telles que « Zoom sur ».
  7035. Idris Ier épousa Kenza, la fille du chef de la tribu Awarba . De cette union naquit Idriss II , le fondateur de la Dynastie Idrisside.Cette dynastie fut la première du Royaume du Maroc.
  7036. Certes, il n'affirme pas qu'il a été refusé à cause de son attitude politique, cependant son talent a été trouvé suffisant.
  7037. Celle-ci décorera Louis Chaigne de la Légion d'honneur en 1953.
  7038. Durant la République romaine du er, les jeux de gladiateurs étaient l’une des formes de divertissement les plus populaires.
  7039. D'après son site sur le web, la station « souhaite établir un pont entre les cultures de l'Orient et de l'Occident » et a comme objectif de « diffuse[r] une information objective défendant les valeurs de liberté, de démocratie et de respect des droits de l'homme ».
  7040. L'un d'eux prit le trône et l'autre s'installa dans le royaume; pour faire la paix avec le Roi des Bandrefam qui n'avait pas soutenu le régime issu du cout d'état, il lui offrit en mariage sa fille accompagné du premier fils de son frère, ( le jeune Nankap).
  7041. Partie tourner des films sensuels en Europe, elle met fin à ses jours lorsqu'elle doit subir une mastectomie qui la prive du seul bien qu'elle pense posséder, son corps.
  7042. Himinbjorg signifie ''montagnes du ciel''.
  7043. Caleb Applewhite est le nom d'un personnage fictif du feuilleton ''Desperate Housewives'', joué par Page Kennedy, puis par NaShawn Kearse.
  7044. Institut universitaire de technologie de Lille B est un IUT créé en (?), institut interne à l'université de Lille III.
  7045. À part quelques éléments pittoresques, tel les structures et les rapports sociaux, ou la faune et la flore, la vie sur Reah ressemble à celle décrite dans beaucoup d'environnements de jeux à caractère médiéval.
  7046. De plus, Sugar sort de prison après deux ans passés à l'ombre pour homicide involontaire, vol de voitures, conduite sans permis et délit de fuite.
  7047. Les affaires domestiques étaient la préoccupation d’officiers tels que le bouteiller, le sénéchal, le chambrier;Pour l’organisation du palais, lire la description de l’archevêque de Reims Hincmar, ''Lettre sur l’organisation du Palais'', Paris, Paléo, 2002, ISBN 2913944639;.
  7048. La cathédrale a été érigée en basilique mineure en 1949.
  7049. Puis, au cours de l'aventure, d'autres personnages de la série animée viendront se joindre au groupe tels que Sokka, Katara... Il est possible en cours de partie de changer de personnages.
  7050. On devrait également observer un effet Jahn-Teller lorsque les orbitales T;2g; ne sont pas complètes.
  7051. A l'abandon et en friche, cuirassements absents.
  7052. DES VISITEURS (dans certains cas).
  7053. Dans sa précipitation il aborde cette formidable position sans se donner le temps de positionner son artillerie.
  7054. Auron saisit Tidus, et tous deux sont absorbés à l'intérieur du monstre.
  7055. Les centres urbains étaient fortifiés, toujours implantés sur les hauteurs.
  7056. L'armée de Paris échouait dans ses efforts, pendant que la retraite de Bourbaki vers Besançon était interrompue par les Allemands du général Manteuffel et poussée vers la frontière suisse à Verrières-de-Joux le 31 janvier.
  7057. Mgr Patrick Phelan (1795-1857) fut le troisième évêque de Kingston.
  7058. Après une qualification supplémentaire acquise en 1982, il devient technicien aux usines d'armement de Vsetín.
  7059. En classification Cronquist (1981) elle ne comprend que un, deux ou trois genres.
  7060. Michael Rensing est un footballeur allemand né le 14 mai 1984 à Lingen (Allemagne).
  7061. La prévalence est estimée à 5 à 6 % de l'ensemble de la population.
  7062. Le combat dura deux jours.
  7063. La scène de rencontre entre les trois partenaires où aucun ne sait vraiment qui est qui, mais au moins deux, sinon chacun, se doutent d'une ambiguïté, est du pur équilibrisme psychologique.
  7064. Il existe des stratégies d'évolution ''hierarchiques'', appelées ''Meta-ES'' ou ''Nested-ED'' en anglais.
  7065. Chaos Theory est le sixième album du dj Amon Tobin.
  7066. Il a lieu de manière spontanée par les entreprises les 15 mars de chaque année.
  7067. Enfin, Il n'est pas obligatoire de lire la série dans l'ordre, chaque roman ayant un début et une fin, mais c'est tout de même conseillé pour approfondir les relations entre les différents personnages.
  7068. Jean-Blaise Grize, né à Villars-Burquin le 1922 est un spécialiste suisse de logique de logique naturelle, d'épistémologie et d'argumentation.
  7069. Après avoir occupé divers postes à Grenade il devient en 1145 Cadi pour l'école Malékite de Ceuta.
  7070. Devant la demande implorante de ses employés qui lui demande de rajouter du bois dans la cheminée de chauffage, Picsou, après leur avoir fait remarquer que le bois ne pousse pas sur les arbres (!) se rend à l'extérieur de son coffre afin de débiter une vieille souche d'arbre située non loin d'ici, dans l'intention non dissimulée de faire des économies de bois.
  7071. Un unique prototype fut achevé et prit l’air en 1916, mais il s’écrasa durant les essais, tuant les 7 personnes se trouvant à bord.
  7072. À l'étiage, le VCN3 peut chuter jusque 0,0 m³, en cas de période quinquennale sèche, et le cours d'eau tomber à sec, ce qui est très sévère et résulte de l'abaissement de la nappe souterraine, dont la rivière se nourrit en grande partie.
  7073. Diplômée en 1996 de la Tama Art University en design intérieur, elle poursuit ses études à l’académie IAMAS (International Academy of Media Arts and Sciences, Ogaki, préfecture de Gifu), dont elle est diplômée en multimédia en 1999.
  7074. La forme, générée à l'aide de l'instrument de mesure appelé ''groma'', était basée sur des axes orthogonaux orientés vers les quatre points cardinaux.
  7075. Membre du PS de 1975 a 2008, il est élu conseiller municipal de Niort en 1989.
  7076. La France est, après les États-Unis, le pays dans lequel la communauté est la plus active.
  7077. Ils sont les partenaires des collectivités locales pour la gestion des carrières de leurs fonctionnaires.
  7078. Il portent le patronyme de la famille et y sont très attachés.
  7079. La merveilleuse histoire du général Johann August Suter'' (1925).
  7080. Son meilleur résultat sur le circuit européen reste ses neuf jours passés en jaune sur la Vuelta 1989.
  7081. Un cadre bas de gamme en aluminium peut être plus lourd qu'un bon cadre en acier.
  7082. Elles sont constituées par l'eau contenue dans les cellules de la drupe, les eaux de lavage et celles liée au processus de traitement (qui dans les installations traditionnelles représentent de 40 à 120 litres par quintal d'olives traité).
  7083. C'était depuis longtemps devenu une tradition familiale qui avait débuté un certain 5 avril 1720 lorsque son ancêtre, un autre Pierre Orts (1696–1768, arrière-grand-père d'Auguste), fut, ce jour-là, diplômé en droit de l'Université de Louvain et nommé, la même année, avocat au Conseil Souverain du Brabant dont il deviendra par la suite conseiller ordinaire, fonction que son fils, Engelbert-Pierre (1743–1831), assumera également jusqu'à sa nomination comme Conseiller au Grand Conseil de Malines.
  7084. Mais une des barres est défectueuse, et elle tombe.
  7085. La ville est le chef-lieu du département de Kédougou et de la région de Kédougou.
  7086. Je suis également patient... mais têtu : les liens posés par d'autres contributeurs, que je ne connais pas, sont enlevés sans explications.
  7087. L'année suivante, il devient conseiller artistique du ''Royal Shakespeare Company'' de Londres, où il meurt dix ans plus tard.
  7088. L'idéologie du libéralisme va ainsi révéler sa dualité : instaurée pour permettre à l'individu de se réaliser à l'abri de la coercition d'un système, elle va s'appuyer sur des valeurs dont l'application intègre replacera une partie de la population dans un état de subordination qui n'a rien à envier au féodalisme.
  7089. Il serait né vers -2175.
  7090. J'adore les chronologies en tous genres, c'est pourquoi je contribuerai plus particulièrement à ajouter des dates d'événements, de naissance et de décès dans cette encyclo.
  7091. Avec l'équipe de France, il fut champion olympique en 1924.
  7092. Elles sont de formes très variées, du spectacle à l’installation, en passant par les concerts ou les performances.
  7093. Un autre candidat, G320.4-1.2 a également été proposé;en S. E. Thorsett, ''Identification of the pulsar PSR 1509–58 with the'guest star' of AD 185'', ''Nature'', 356, 690 (1992) [http://www.nature.com/nature/journal/v356/n6371/abs/356690a0.html;jsessionid=924E215ED9C0D78D9A609F99FECB03C6 Voir en ligne (accès restreint)].;.
  7094. Marjorie Dodd est une joueuse de tennis américaine du début du XXe siècle.
  7095. Débarquée de province avec la ferme intention de se faire une place au soleil du show-biz, l'aguicheuse Lucie n'hésite pas à user de ses charmes pour arriver à ses fins.
  7096. Depuis, elles ont été éclipsées par les langages comme PHP et Active server pages.
  7097. Le poste de commandement du régiment, qui était situé près du village de Maruman, est déplacé vers la partie orientale de l'île au début de la bataille.
  7098. On l'enterra dans le monastère de Branjska au Kosovo.
  7099. La névrose de destinée est un terme proposé par Freud pour caractèriser certaines formes d'existence marquées par la répétition de scénarios généralement malheureux.
  7100. En effet, une affection similaire appelée syndrome de choc toxique streptococcique (SCTS), ou « maladie mangeuse de chair »&lt;ref name=''N_Engl_J_Med_1987''&gt;Cone LA, Woodward DR, Schlievert PM, Tomory GS. Clinical and bacteriologic observations of a toxic shock like syndrome due to ''Streptococcus pyogenes''.
  7101. Fontaine'', de Marcel Duchamp, 1917.
  7102. C'est un des maîtres de l'avant-garde, membre des mouvements expressionnisme, constructivisme et abstrait.
  7103. George et Martha rentrent d'une soirée arrosée à la faculté où George enseigne et que dirige le père de Martha.
  7104. 
  7105. Le Sahara espagnol est créé le 12 janvier 1958 en rassemblant les territoires de Río de Oro et Saguia el-Hamra.
  7106. Victoria est membre de l’armée britannique, elle venait en permission dans son village natal.
  7107. Ce fût également un PPV exclusif à la division RAW en 2003, et le premier évènement où le WWE Champion et le WWE World Heavyweight Champion furent sur le même ring en tant que partenaires (2006).
  7108. Contrairement aux autres sibyllae, Morinas est peu intéressée par son rôle de prêtresse: tout ce qui l'intéresse c'est la sensation du pilotage du Simoun.
  7109. Au e, les maîtres de la peinture romantique, tels que Géricault et Delacroix, furent plus estimés pour leurs tableaux historiques (''Officier des chasseurs à cheval'' ou ''Radeau de la Méduse'') que pour les multiples hommages qu'ils rendirent au cheval.
  7110. On le remarque, il commence à avoir un petit public dans plusieurs villes de France et des jeunes producteurs le prennent sous leur aile.
  7111. Après deux ans d'étude à l'École Nationale des Arts Décoratifs, Jean-Pierre Poisson travaille avec un peintre chinois qui le forme à la peinture chinoise et à la calligraphie.
  7112. L'association des écrivains coréens regroupe les auteurs proches du régime militaire (1961-1987).
  7113. Macaque maure se nourrissant en forêt.
  7114. Martin Fréminet, né en 1565 ou 1567 et décédé en 1619 à Paris, est un peintre et dessinateur français maniériste de la seconde École de Fontainebleau.
  7115. De 1873 à 1914, chaque année commence au début décembre.
  7116. Dans son dernier État, la Yougoslavie ne comprenait plus que les seules républiques de Serbie et du Monténégro, le statut du Kosovo demeurant incertain.
  7117. Plus tard, Joe accompagna Jacqueline et Namorita en Allemagne, pour sauver Namor et la veuve de Toro des griffes de nazis de Master Man.
  7118. Chaque liste doit être constituée d’autant de candidats que de sièges à pourvoir.
  7119. Je salue tout le monde bien cordialement.
  7120. Le récit de César, notamment la traîtrise des Belges, n'est pas du tout remis en cause par Carcopino;252;.
  7121. Paul Antoine Brunel est né à Chalmoux (Saône-et-Loire) en 1830 et est mort en Angleterre en 1904.
  7122. Cette catégorie réunit les sous-catégories liées à chaque Secteur.
  7123. On rencontre ses espèces en Asie tropicale (Inde, Pakistan, Sri Lanka, Japon, Viêt Nam, …) elles sont toutesvenimeuses puisqu'appartenant à la famille des Elapidae.
  7124. Le jeu est découpé en cinq parties appelées ''toons'', toutes se déroulant dans la décharge - exceptée la cinquième qui se passe dans l'espace - mettant en scène un ou deux membres de la famille Blub comme personnages jouables.
  7125. Cette famille a possédé pendant plus d'un siècle le palais qui servait d'ambassade à la République de Venise à Constantinople.
  7126. Dans certains temples très populaires et fréquentés par des touristes, comme le ''Meiji-jingū'' de Tōkyō, on trouve des ''ema'' rédigés dans différentes langues, car les touristes laissent leurs propres vœux et prières.
  7127. Lorsqu'un choc est important, il devient nécessaire d'utiliser un banc de redressage pour pourvoir effectuer une remise en ligne.
  7128. Tandis que Croker continue à représenter les partisans de Canning et de Peel, l'aile libérale du parti, il offre une place pour l'expression des vues les plus conservatrices, qui s'expriment autour de Lord Eldon et Wellington.
  7129. Alors que les trois fils de ce dernier se disputaient l'héritage paternel, il tenta de conserver l'intégralité de ses biens mais finit par tout perdre.
  7130. Afin de ménager encore l'Empire ottoman, la Conférence de Londres de 1830 fixa les frontières du nouvel État.
  7131. Autour de l'Outreterre, formant un vague cercle autour de l'aiguille, se trouvent les villes-portails.
  7132. Il participa également à l'intégralité d'un match de Ligue des Champions en 2006, contre le Dynamo Kiev.
  7133. Après les documentaires sur la Wallonie en déclin, Jean-Pierre et Luc Dardenne créent leur première œuvre de fiction dans une forme particulière qu'il n'abordent plus ensuite.
  7134. C'est en 1994 que Radio Vlaanderen Internationaal débute sa diffusion par satellite.
  7135. Le meilleur gardien de l'IHF recompense le meilleur gardien de Handball de l'année.
  7136. Aujourd'hui, il est l'entraîneur de l'équipe nationale de Trinité et Tobago.
  7137. Pour un ressort de torsion dont le fil travaille en flexion, cela marche assez bien car la raideur dépend essentiellement, pour un diamètre de fil donné, de la longueur totale qui a été enroulée.
  7138. La volaille ne jouait pratiquement aucun rôle.
  7139. Krishna Levy est un compositeur de musiques de films.
  7140. Par la suite, il a travaillé en France pour les compagnies «Le Théâtre du Campagnol» et «Le Teatre de la Carriera (théâtre populaire occitan)».
  7141. Né en 1882 dans le Loir-et-Cher, Paul Louis Isidore Proust est le fils d’Auguste Proust, maire et conseiller général d’Ugine, élu député entre 1901 et 1906.
  7142. Dans les tomes 5 et 6 de la Roue du Temps, Rand, qui veux s'assurer une fois pour toute qu'il est bien le Dragon Réincarné se dirige vers Tear tandis que Moiraine, Lan et Perrin le suivent à la trace.
  7143. Les voies traversaient le boulevard pour rejoindre la gare de marchandises.
  7144. Mawu signifie ce que l'on ne peut pas dépasser.
  7145. Méhémet Ali avait reçu le soutien des sultans ottomans et en particulier celui de Selim III pour ses projets de réforme, mais il avait aussi guerroyé contre ses suzerains et s'était emparé, pour une dizaine d'années (1839-1840), de la Palestine, de la Syrie, de Chypre, de la Crète et de Thasos.
  7146. Le dauphin commun (''Delphinus delphis'') et le lamantin (''Trichechus senegalensis'') pouvaient également y être observés.
  7147. Il a contribué à la diffusion du kung fu en Corée après la Seconde guerre mondiale, après avoir étudié le karaté au Japon et en Chine.
  7148. Bobby a une relation amoureuse avec Shelly, le femme de Leo.
  7149. La différence de densité entre la glace de la barrière et l'eau de mer signifie que seulement 1/9 de la glace flottante émerge de l'océan.
  7150. Il se rallia en même temps que Lupungu, et Pania Mutombo aux forces de l'État indépendant du Congo le 19 septembre 1892 dans la lutte contre les esclavagistes dans le sud-est du territoire, et aida l'État indépendant du Congo contre les troupes de Sefu, permettant notamment la prise de Nyangwe et Kasongo.
  7151. Alors que les premières forces terrestres américaines n'arrivent en Corée que le 1er juillet, l'US Navy intervient dés le 26 juin, avec l'évacuation de 700 personnes du port d'Inchon tandis que la première action de guerre est accomplie le 29 par le croiseur USS ''Juneau'', qui bombarde les positions nord coréennes à Bokuko Ko, sur la côte est.
  7152. 
  7153. Le 25 mai 2008, après des pluies diluviennes, l'eau dévalant des collines à fait déborder le Cern et a coupé l'ancienne route nationale 89 à Azerat et inondé les parties basses du bourg, montant à près de deux mètres par endroits.
  7154. De fait, Contact lui offrira l'occasion de visiter l'Empire dAzad'' et de participer à son jeu sacré.
  7155. C'est un terrane du Paléozoïque.
  7156. Les gisements du Klondike continuent d'être exploités aujourd'hui, bien que la plupart des dépôts d'origine fussent extraits au début du XXe siècle lorsque les méthodes d'extraction industrielles, notamment des dragues à vapeur, remplacèrent les prospecteurs individuels.
  7157. La chaîne diffuse alors trois heures par jour des programmes venus de Métropole avec six mois de retard et des bulletins d'information nationaux datant de la semaine précédente.
  7158. Ils sont soit fondés par des ecclésiastiques comme le collège de Périgord fondé à Toulouse par Hélie de Talleyrand, évêque de Limoges pour des étudiants en droit.
  7159. Après son diplôme, il passa quelques mois en Allemagne, à Göttingen et Heidelberg, avant de rentrer prendre son premier poste pastoral à Barr, en Alsace (sous administration allemande).
  7160. Un thème est cependant récurrent : celui de l'eau et de la mer, avec des tons bleus, et des motifs tels que des poissons, des coquillages, des pingouins, des canards, des vagues, des phares, des bateaux, etc.
  7161. Il y avait également de la part de tous ces jeunes un réel désir d'écouter et de faire entendre d'autres musiques que celles qui étaient diffusées par les radios.
  7162. Sorti directement en vidéo en 2005, le film est la suite de ''Kuzco, l'empereur mégalo'' (2000).
  7163. Son régiment participe à la bataille de Morhange le 20 août, à la bataille de Vitrimont le 9 septembre puis à celle des Flandres en novembre.
  7164. Le Consulat s’attèle à la rédaction d’une Constitution (13 décembre 1799).
  7165. On note cependant quelques différences, principalement la présence d'Aeris dans le groupe dès le début du jeu;''Square's Preview Extra'', Square Co , SquareSoft, 1996-08-06, japonais ;.
  7166. Le Prix du Plateau de Gravelle est une course hippique de trot attelé se déroulant au mois de février sur l'hippodrome de Vincennes.
  7167. Pour empêcher les malfaiteurs de détruire l'avion stratosphérique pouvant réaliser le raid ''Paris-New York'', Jo et Zette, accompagnés de leur singe Jocko, se retrouvent seuls aux commandes de l'appareil où ils vont de nouveau connaître de nouvelles aventures.
  7168. Deux enfants perdus, Jacques et Paul, sont recueillis par un brave militaire, Moutier.
  7169. Le niveau actuel a probablement enfoui de grands gisements préhistoriques comme en témoigne la grotte de Cazelle-Sud (rive gauche), découverte par les chercheurs de la Compagnie des Beunes, dont l'entrée est à fleur d'eau et qui contient néanmoins une quarantaine de gravures.
  7170. La collection canadienne est composée d'oeuvres de Tom Thomson et du Groupe des sept ainsi que d'Emily Carr, Alex Colville, etc.
  7171. La manière avec laquelle le vignoble est entretenu est en parfaite symbiose avec la nature.
  7172. En 1900, Henry Deutsch de la Meurthe offre un prix de 100000 francs (environ 15245 €) à la première machine volante capable de parcourir le trajet aller-retour de Saint-Cloud à la tour Eiffel en moins de 30 minutes, ceci avant octobre 1904.
  7173. Les pangolins géants disposent de griffes avant de bonne taille capables d'éventrer les termitières.
  7174. La municipalité fut créée le 1er mai 1992 par la ''loi n° 0008''.
  7175. Grégoire Ponceludon de Malavoy (Charles Berling), jeune aristocrate désargenté et candide vient à la cour de Louis XVI à Versailles afin d'obtenir des subventions pour assécher les marais de la Dombes.
  7176. Il est le père de l'anti-roi d'Asie Mineure: Achaios II.
  7177. Le canal commence au bassin Saint Pierre dans le port de Caen, tout au long du canal sont aménagés des quais.
  7178. Ce jeune homme mince, blond, portant lorgnon pour dissimuler un œil de verre, y obtient rapidement du succès, en interprétant des romances sentimentales un peu vieillottes.
  7179. Il est remplacé par Omar Abdel-Razeq dans le Gouvernement Ismaël Haniyeh de mars 2006.
  7180. Mais en 1905 il ne se consacre plus qu’à la peinture.
  7181. De 1816 à 1824 il fait les beaux jours du Théâtre-Italien à Paris dans les opéras de Rossini et Mozart, et fonde une Académie de chant.
  7182. Les deux sexes sont semblables.
  7183. Il recommence à jouer lors du match contre seibu.
  7184. Il entretient une correspondance avec des hommes de lettres aussi divers que Georges Duhamel, Jules Supervielle, Gaston Bachelard, Max Jacob, Maurice Fombeure, Tristan Klingsor, Maurice Carême.
  7185. Construit par Perberton-Billing, qui deviendra quelques mois plus tard Supermarine, le premier prototype débuta ses essais en août 1916, piloté par le Lt-Commander John Seddon.
  7186. Les individus atteignent la maturité sexuelle dès la taille de 10 cm.
  7187. En 2007, Samuel Étienne reprend la case avec ''L'Édition spéciale'', émission qui mêle dans une nouvelle formule humour et actualité;fr « Samuel Etienne, démon de midi de Canal + », ''Libération'', 2007;.
  7188. Dans l'exemple choisi, les mots sont composés de quatre lettres.
  7189. Les ouvrages de longueur totale comprise entre 50 et 100 m du département de la Seine-Maritime sont classés ci-après par gestionnaires de voies.
  7190. Le 15 juin, est émis un nouveau timbre d'usage courant de 0,25 FRF, connue en philatélie sous le nom de ''Marianne de Decaris''.
  7191. Elle est une déité du bouddhisme tibétain.
  7192. Ne conviendrait donc pas aux critères d'admissibilité.
  7193. La Communauté de communes de Châtillon-Coligny est une structure intercommunale du département du Loiret et de la région Centre en France.
  7194. Le Polaroid a donné son nom au courant artistique ''Photographisme Polaroid''.
  7195. Les porte-nefs, énorme vaisseaux protoss, produisent quant à eux des intercepteurs, petites unités aériennes très rapides qui attaquent la cible, laissant le porte-nef hors de porté de la plupart des unités ennemies.
  7196. En l'absence d'arrêté, des bandes enherbées doivent être entretenues sur tous les cours d'eau matérialisés sur les cartes IGN au 1/25 000ème (les plus récentes) par des traits bleus pleins, mais aussi en pointillé s'ils portent un nom.
  7197. Vous pouvez remplacer cet avertissement ( ; inclus) par votre question.
  7198. Retenons aussi que cette dynastie s’est fait remarquer par l’exercice concomitant ou non des fonctions de magistrats de la ville d’eau qui deviendra le « Café de l’Europe » (1781).
  7199. L'édit d'Union (ou quelquefois de Réunion) est une paix qu'Henri III est contraint de signer à Rouen le 15 juillet 1588 avec la Ligue, et consacre l'alliance étroite entre la monarchie et la Ligue.
  7200. Leur existence est attestée par des inscriptions sur des monnaies et par Jules César dans ses ''Commentaires sur la Guerre des Gaules'' (Livre V), contre lequel il résistèrent.
  7201. C'est la première fois qu'un cinéaste japonais de premier plan est impliqué dans la réalisation d'un film basé sur un jeu vidéo;[http://www.gamasutra.com/php-bin/news_index.php?story=10733 Sega Announces Yakuza Sequel, Movie], David Jenkins, Gamasutra, 4 septembre 2006.;.
  7202. Cette région était allemande jusqu'à la fin de la deuxième guerre mondiale et la ville actuelle de ''Kędzierzyn-Koźle'' est issue de la réunion administrative des deux anciennes villes allemandes de Kandrzin et de Cosel.
  7203. Les habitants de Sainte-Élisabeth s'appellent les Bayollais en raison de la rivière Bayonne qui y sillonne.
  7204. Florida, dominée par le ''cerro Selgas'', est située sur le karst du nord de l'île ; on y trouve plusieurs grottes et cavernes dont la ''cueva encantada'', la ''cueva Miró'' et la ''cueva Juana Gómez''.
  7205. Le 1er juillet 2005 s’est créé le Club d’Affaire européen de la région liégeoise, Waux-Hall club, qui a programmé son implantation dans le Waux-Hall rénové.
  7206. Grünau im Almtal est une commune du district de Gmunden, en Haute-Autriche.
  7207. Le Zénith de Nancy a été aménagée dans une carrière desaffectée qui était exploitée par la société Solvay.
  7208. L’année suivante, Malinovski s’inscrit à la faculté de médecine de Kharkov.
  7209. Par exemple, Willis n'éclaire pas constamment les yeux de son acteur, souvent dans l'ombre à cause d'une source zénithale, mais il demande à celui-ci d'attraper la lumière pour la « bonne réplique »;Conférence de Willy Kurant à la Cinémathèque française, 22 février 2007;.
  7210. Leur principal ennemi, en dehors des Neo-corps, sont les Riptide.
  7211. 
  7212. Si l'intrigue du roman était au départ distincte de celle de ''Patrouille galactique'', l'auteur remania ''Triplanétaire'' en 1948 pour l'adapter au contexte romanesque du ''Cycle du Fulgur'' et en faire le premier volet du cycle.
  7213. Arcade Huang (黄嘉略, ''hanyu pinyin'' ''Huáng Jiālüè'' ;Son nom était anciennement transcrit ''Hoange'', ''Ouange'', ''Houange'', etc.;, né à Xinghua, aujourd'hui Putian, dans le Fujian, le 15 novembre 1679, mort le 1er octobre 1716 à Paris) est un converti chinois, amené à Paris par les Missions étrangères, il effectue un travail pionnier sur la langue chinoise dans les années 1715.
  7214. En 1967, une première rétrospective de son œuvre est organisée au Musée de Brest.
  7215. Il avait également travaillé pour la télévision, réalisant des feuilletons ou des téléfilms comme ''Petit déjeuner compris'' (1980), ''La Marseillaise'' (1982) ou ''C'est quoi ce petit boulot'' (1991).
  7216. En 1724 est engagée une nouvelle campagne d’aménagements, durant laquelle la voûte de l’église est décorée de peintures.
  7217. Il fut mis sur pied de guerre dès le mois d'Août 1914.
  7218. Hem. Pour tenter de vous prouvez que je ne suis pas qu'un négatif au verbe aimer, voila une petite liste des choses que j'aime.
  7219. Ce job se révéla être passionnant pour Sanders qui raconte s'être un jour fait embarquer par hasard dans un train en direction du sud ; ce furent ses premiers pas au Kentucky.
  7220. Puis il vit à Pikine, une banlieue importante de Dakar.
  7221. Peu de gens sont aveugles, seulement personne n'ose élever la voix et dénoncer les carences avant qu'elles ne soient révélées par le conflit et, dès lors, on n'ose remettre en cause les idées reçues.
  7222. En France, les 410 consultants guident leurs clients à chaque étape de leurs grands projets d'évolution.
  7223. En 1987, il devient Champion de hollande sur route catégorie amateur.
  7224. Il y a d'autres directives pour les [http://wikimania2007.wikimedia.org/wiki/Poster_session| poster sessions]. Avant le début des conférences se tiendront des ''[http://wikimania2007.wikimedia.org/wiki/Hacking_days Hacking Days]'' concernant le logiciel Mediawiki destiné aux développeurs familiers de Mediawiki.
  7225. Windows 7 propose par contre une réactivité générale globalement supérieure à Vista et XP.
  7226. C'est au cours de l'un de ces deux épisodes, en 1479 ou en 1636, que les Français auraient lancé : « Comtois, rends-toi ! », auquel les assiégés répondirent : « Nenni, ma foi ! ».
  7227. La plus ancienne, dénommée Fourneau Hayange, a connu au cours de la période moderne quatre hauts-fourneaux désignés F1 à F4 et respectivement mis à feu en 1898, 1899, 1923 et 1924.
  7228. Le collectionnisme renvoie, chez les aristocrates puis les personnes fortunées, à un hobby visant à établir des collections d'objets d'art.
  7229. Jacques-Joachim Trotti de La Chétardie (1750-1759), officier, diplomate et écrivain, est leur descendant le plus connu.
  7230. SKA d'Odessa: 1983 - 1984.
  7231. Au début du film il est figé, incapable de bouger ce qui traduit par antinomie son incapacité à avoir une érection.
  7232. Huit jeux olympiques eurent lieu sur le territoire américain, quatre d'été (St Louis, 1904 ; Los Angeles, 1932 ; Los Angeles, 1984 ; Atlanta, 1996), quatre d'hiver (Lake Placid, 1932 ; Squaw Valley, 1960 ; Lake Placid, 1980 ; Salt Lake City, 2002).
  7233. Hank s'inspire alors du prénom de l'épouse de l'ingénieur du son qui, enceinte, entre dans le sudio à ce moment là, pour écrire ''Work With Me Annie''.
  7234. Le film est un succès international et Abby Mann se voit récompensé d'un oscar du meilleur scénario.
  7235. Ces roches, comme plantées dans les dunes, ont jailli il y a environ 30 millions d'années et, depuis, ont subi le poids du temps et de l'érosion.
  7236. Il a également travaillé pour Monolith Soft.
  7237. Il est cité dans le Domesday Book (1086) en tant que détenteur d'un seul manoir : Mosterton (comté de Dorset, 6 hides, £12).
  7238. Il s'était spécialisé dans le football.
  7239. En 1570, il s'associe à Jean Bellerus (ou Bellère), puis à ses fils Corneille et Pierre.
  7240. L'île redevint grecque en 1864.
  7241. Au delà des noms où l'on reconnaît la présence du « y » caractéristique, il utilise des séparateurs différents pour des groupes de 4, 8, 16, 32 ou 64 chiffres (respectivement la virgule, le point-virgule, et les deux points, l'espace et l'apostrophe ; le séparateur décimal reste le point dans cette notation).
  7242. Il est prété à l'AC Monza pour la saison 2008-2009 mais il ne joue aucun match alors dès le Mercato d'Hiver 2008-2009 il est encore prété, cette fois-ci à l'AS Pizzighettone.
  7243. Le Bon comte Jean d'Angoulême va magnifiquement agrandir le château comtal lors de son retour de captivité anglaise au milieu du XVe siècle.
  7244. Un de ces problèmes concernait les camionneurs.
  7245. Je suis à la recherche des différents éléments composant une huile moteur afin de connaître les risques liés à ce produit.
  7246. X-CD-Roast est un logiciel libre de gravure de CD/DVD. Il est, en fait, une interface graphique pour le logiciel ''cdrecord''.
  7247. Rheinsberg est une ville allemande de l'arrondissement de Prignitz-de-l'Est-Ruppin, en Brandebourg, située sur le Rhin, à 20 km au nord-est de Neuruppin et 75 km au nord-ouest de Berlin.
  7248. Il était le fils du Sapéen Kotys VI et le tuteur des enfants de son beau-frère le prince Astéen Kotys VII. Allié loyal des romains, Auguste lui confia en 31 av J.C le royaume de Thrace.
  7249. Le record en la matière est 5, lors du Nagoya ''basho'' 1972, avec Wajima (8-7), Takanohana (12-3), Mienoumi (5-2-8), Kaiketsu (10-5), Hasegawa (5-10).
  7250. Un nouvel album This World's for Everyone sort en 1992.
  7251. Après que Lamorgue ait vu son propre cadavre, commence son rêve d'enfance dans lequel la clef de son existence sera transmise.;.
  7252. La septième section comporte une sous-section, le ''maftir'', qui est lu par la personne qui lira ensuite la ''haftara''.
  7253. Hill souhaite disposer d'un châssis exclusif et travailler avec une structure qui pourra en assurer le développement.
  7254. Ayant renoncé à toute activité politique, il put y monter un certain nombre de pièces de théâtre qui firent de lui l'auteur gabonais le plus populaire.
  7255. L'ancien générique de l'émission (jusqu'en novembre 2008) est ''Rock Machine'' de Laurent Wolf a été remplacé par ''I am the D.J'' de Benny Benassi.
  7256. Sur scène, le trio a fréquemment repris des titres extraits des albums solos de Goldman (''Pas toi'', ''Il suffira d'un signe'').
  7257. Il est de tout manière recommandé, comme sur le reste de l'encyclopédie, de rédiger des paragraphes conséquents, d'éviter les renvois à la ligne,de ne pas multiplier le chapitrage pour préserver l'intérêt de la lecture.
  7258. Les dimensions plus élevées sont l'objet d'études de la part des cryptologues.
  7259. Le ''rapport Engelsman'' avance que l'État et la société civile ont une responsabilité d'information visant à ne plus stigmatiser les usagers car la marginalisation de l'usager serait due au sens spécifique donné à l'usage de drogue via une politique répressive.
  7260. Ce terme désigne également un genre monotypique original de corvidae : ''Zavattariornis''.
  7261. Cohors-Asturies est un réseau de Résistance fondé en 1942 par Christian Pineau et Jean Cavaillès.
  7262. Il fréquente également à Paris, lors de déplacements professionnels, l'Académie de la Grande Chaumière.
  7263. Marie-Suzanne Bazin de Bezons mourut le 20 juin 1726 à Paris.
  7264. Il est constitué en grande partie de briques et date donc probablement de l'époque romaine, même si son plan et sa disposition sont plus d'influence grecque que romaine.
  7265. À partir de 1937, Steele qui craint la montée de l'antisémitisme en France part pour les États Unis dans sa famille très aisée.
  7266. Le 1760 la famille de Baillans/de Varax vend le domaine de Verboux à Claude François Magnin, bourgeois d'Annecy et avocat au Sénat de Savoie.
  7267. Ensuite, avec les mêmes complices, ''Les Aquanautes'' chez Soleil (5 titres au total).
  7268. C'est un site connu a l'echelle internationale que la plupart des ecoles francaises vont visiter regulierement.
  7269. Un comité international pour fixer les frontières entre la Grèce et l'Albanie avait été nommé lors de la conférence à Londres.
  7270. Après avoir été détenu à Clairvaux et Tulle, il est libéré par anticipation en décembre 1966 et amnistié par de Gaulle en 1968.
  7271. Arrivé au Québec en 1969, il devient professeur de mathématiques au Cégep de Trois-Rivières.
  7272. Cette catégorie regroupe les joueurs ayant évolué pour la défunte équipe des As de Québec de la Ligue américaine de hockey.
  7273. Le procédé se réalise sur un support ou une enceinte.
  7274. En journée elle couvre le Nord-Est du pays et l'Uruguay, la nuit elle peut être entendue dans toute l'Argentine, en Uruguay, au Chili et dans une partie du Paraguay.
  7275. McNamara est le plus jeune frère de Harold et George McNamara.
  7276. La réédition remasterisée de 2007 comporte, outre des titres supplémentaires, un DVD inédit enregistré en concert le 14 juillet 1978 au Capitol Center de Landover.
  7277. C’est ainsi que son œuvre de synthèse ''Les Races et l’Histoire'' vit le jour en 1924.
  7278. Brock Lesnar bat Kurt Angle et remporte un titre WWE pour la 2e fois.
  7279. Cette catégorie n'a aucune raison d'être.
  7280. Il est diffusé chaque jour vers 14 heures sur le réseau CBS.
  7281. Les travaux débutèrent en 1747 sous les ordres de l'architecte Mateus Vicente de Oliveira.
  7282. Le seul choix de Shackleton étant, à part l'abandon difficilement acceptable, de rompre la promesse qu'il avait donnée à Scott, le 25 janvier.
  7283. Guillot prend ton tambourin, 3 voix égales, **, La Maîtrise de Dijon.
  7284. Onir est le nom d'un réalisateur de cinéma indien.
  7285. Mais les années passées à cohabiter avec les Irlandais, et par la suite avec les juifs et les Italiens dans un même quartier ont permis l'émergence d'un objectif commun à toutes ces minorités, et ceci se manifeste encore aujourd'hui dans les courants les plus libéraux de l'échiquier politique américain, à commencer par le parti démocrate.
  7286. En 1968, il arrêté pour avoir participé à des manifestations étudiantes contre le pouvoir communiste.
  7287. Le bruit, la placidité et surtout le manque de fiabilité (le 1,9 dti étant victime de nombreuses pannes, dont la plus grave, qui fut l’objet d’un vaste rappel en atelier ; la courroie de distribution fragile).
  7288. Il traverse les villes de Sveg et de Ljusdal.
  7289. En -31, il commande une escadre de la flotte de Marc Antoine, battant l'escadre de Lucius Arruntius (partisan d'Octave) et réussit à le mettre en fuite.
  7290. L'année suivante, elle est disponible en rouge et gris.
  7291. Il compte en effet à son palmarès trente tournois sur le circuit ATP et une 4e place mondiale atteinte le 4 août 2001.
  7292. Sur une échelle de 0 à 5, Wikipédia a obtenu 3,4.
  7293. Il s'agit de l'organisation internationale de recherche la plus importante dédiée à la conservation et à l'utilisation de la biodiversité agricole.
  7294. Huit autoroutes quadrillent la paroisse : les autoroutes régionales (Interstate) n°10, 12 et 110, les autoroutes fédérales (U.S. Highway) n° 61 et 190 ainsi que les autoroutes de Louisiane (Louisiana Highway) n° 10, 30 et 42.
  7295. Jahangir passa son temps entre Âgrâ, Lahore et le Cachemire.
  7296. Sa disparition à l'intérieur des terres australiennes, malgré plusieurs investigations menées par la suite demeure un mystère.
  7297. Il est surnommé le « Cervin des Dolomites ».
  7298. Pierre Faurre (15 janvier 1942 - 6 février 2001) est un ancien élève de l'École polytechnique (Major de la promotion 1960), ingénieur du Corps des Mines, Ph.D. à l'Université de Stanford.
  7299. Formé à l'Olympique de Noisy-le-Sec, il évoluait au poste de milieu de terrain.
  7300. Rejoints par Archangel, le groupe lutta contre les jeunes Tartarus et Elysia, l'immense Anteus, et Salvo.
  7301. La première synagogue n'est au départ qu'une demeure privée de dimensions moyennes (21,50 x 15,50 m) au centre de l'îlot L7, ouvrant sur sa façade occidentale vers la rue du rempart&lt;ref name=''White1''&gt;White 1997, 277-281.;.
  7302. Elle dispose de 360 ouvriers, hommes et jeunes garçons confondus, divisés en trois équipes : il s'agit d'un nombre sensiblement plus élevé que les autres années, bien que la masse salariale reste inchangée, parce qu'à la demande des sheikhs et du représentant de l'autorité militaire française, le colonel Goudouneix, décision a été prise d'abaisser le salaire des ouvriers pour pouvoir en embaucher un plus grand nombre.
  7303. Sūkyō Mahikari est un petit mouvement religieux né à l'époque contemporaine et qui s'est répandu dans divers pays depuis son pays d'origine, le Japon.
  7304. Le système économique des Edriens, parallèle à l'Alliance d'Edris, repose sur des coopératives d’entraide saisonnière, les Hanses d’Edris, et le crédit annuel.
  7305. On la revit quelque temps plus tard, dirigeant la clinique Hatros, sur la côte est.
  7306. Il bat David Tua, Lamon Brewster, Alexei Lezin, Shannon Briggs, Gorgi Kandelaki, Sebastian Köber, Andrew Golota, Roberto Balado (trois fois), David Izon, Arnold Vanderleyde, Kirk Johnson et Michael Bennett.
  7307. Prix Gémeaux : Meilleure télé-réalité.
  7308. Quand elles ne sont pas ouvertement communistes, les organisations de masse cherchent l'élargissement et l'ouverture politique.
  7309. En 1277, alors que, d'après la légende, les voïvodes Litovoi et Bărbat luttent pour leur autonomie, les Moldaves du nord de la Moldavie entrèrent en conflit avec les Ruthènes de la principauté de Galicie voisine.
  7310. Jan Åge Fjørtoft, né le 1967 à Ålesund (Norvège), est un ancien footballeur norvégien, qui évoluait au poste d'attaqaunt au Rapid Vienne et en équipe de Norvège.
  7311. Lors du procès, Onana aurait amassé un nombre considérable de documents de preuves et disposait d'une liste de témoins, dont le journaliste Pierre Péan et le colonel belge Luc Marchal, commandant des casques bleus belges au Rwanda en 1994.
  7312. Le Dr Michel Odent, né en 1930, chirurgien et obstétricien, a dirigé le service chirurgie et la maternité de l'hôpital de Pithiviers de 1962 à 1985.
  7313. Jean-Pierre Revoil est directeur général de l'Unedic.
  7314. Cette année est aussi celle de son disque ''Polnareff's'', considéré par beaucoup comme son chef-d’œuvre.
  7315. Ces essais confirmèrent les qualités de l’avion : Le G.222 est un des rares avions de sa catégorie capable d’effectuer un looping, de voler à 90 km/h ou de se poser en 300 m seulement (sans charge).
  7316. En 1992, le groupe a repris le tube disco de 1979 de KC & The Sunshine Band, ''Please don't go'', qui connaît un franc succès.
  7317. Luc Vatar;Et non Vatal;, ''maistre peintre'' français.
  7318. Mais celle-ci manquait d'unité, en effet, elle n'était ni autogestionnaire car elle incluait des mitterrandiens, ni socialiste du fait de la présence des CCA. Finalement, la logique politique l'emporta et les socialistes se regroupèrent laissant les autogestionnaire dans une situation de dangereuse faiblesse.
  7319. Il soutient une thèse sur l'urogénèse hépatique le 4 août 1903, et obtient son doctorat en médecine avec les félicitations du jury.
  7320. Son style est caractérisé par une constante proximité avec les marges et un évident plaisir à transgresser les codes.
  7321. Le privilège du présent qui caractérise les sociétés modernes, aussi bien que leur légèreté à ne pas vouloir s'interroger sur les questions de la technique, retrouvent l'interrogation de Finkielkraut sur l'héritage, la transmission, le rapport à la tradition.
  7322. Il existe des différences de style sensibles entre les manuscrits de cette époque.
  7323. En 1998, Robert Mondavi publie son autobiographie, intitulée ''Harvests of Joy: How the Good Life Became Great Business''&lt;ref name=''Mondavi''&gt;Robert Mondavi, 'Harvests of Joy: How the Good Life Became Great Business'', 1998.
  7324. Il s'agit du château neuf du XVIIe siècle, alors que le château vieux est l'actuelle mairie à Écoyeux en Charente-Maritime.
  7325. En juin 1921, la question est à nouveau examinée par les autorités soviétiques;Anahide Ter-Minassian, ''op. cit.'', p.260.;.
  7326. La tension d'extraction est en fait la mesure directe de l'énergie des électrons : plus elle est forte, plus les électrons vont vite.
  7327. Comme son nom laisse deviner, la Ligue des Sceintifiques (League of Scientists), est une association scientifique de Sol.
  7328. Salons artistiques internationaux : Bruxelles, Coxyde, Gand, Namur, Charleroi, Mons, Orléans, Strasbourg, Lyon, Nancy, Cannes, Metz, Colmar, Hambourg, Berlin, Cologne, Boston, New-York, Miami, Sendai (Japon),...
  7329. Le radical-libéral Kappeyne avait une très mauvaise renommée parmi les élus chrétiens.
  7330. Robert Bouchard lui succède en 2004.
  7331. La destination de ces orifices était de donner au ka du souverain la possibilité d'assister aux rites&lt;ref name=''edwards-56-57''/&gt;.
  7332. Alexandre Pavlovitch Lobanov est un artiste russe, né en 1924 et décédé en 2003.
  7333. Le bras gauche est largement restauré ; la main gauche tient actuellement un arc (fragmentaire) et repose sur les bois d'un cerf (ajout moderne).
  7334. Parmi les enseignes d’hôtels de Spa relevés en 1770, on note par ailleurs, aussi celles liées à une ville particulière, Rome, Liège, Mons, Bruges, Compiègne, etc. ; celles liées aux armes de princes titrés, Aux armes d’Angleterre, Au Roi d’Espagne, de Pologne, Au Prince Clément de Saxe, Au Prince de Condé, À l’Empereur, etc. ; celles liées au bestiaire symbolique, Au Cheval Blanc, Au Cheval Verd, Au Mouton Blanc, A l’Eléphant, Au Lion Bleu, Au Léopard, Au Pic-vert, Au Coq Hardi, etc.
  7335. Toutefois, on a établi des standards non officiels pour décourager de perturber ainsi la faune&lt;ref name=''IAATO''/&gt;.
  7336. De retour à Londres, fasciné par la capacité des prisonniers de guerre à s'organiser, il commença à étudier la sociologie à la London School of Economics.
  7337. Bonjour, Je tente ma chance sur ce site après maintes recherche.
  7338. Tippo-Tip, nommé ''vali'' des Falls par Léopold II lui délégua ses pouvoirs pour las régions riveraines du Tanganyika.
  7339. De retour à Paris pour passer son baccalauréat de philosophie, elle obtient un diplôme d'économie.
  7340. Gaspard Théodore Mollien, né le 1796 à Paris et décédé le 1872 à Nice, est un explorateur et un diplomate français.
  7341. Les Tarusates avaient pour voisins les Tarbelli au sud-ouest, les Cocosates au nord-ouest, les ''Vasates'' au nord, les Élusates à l'est, les Bigerri au sud-est et les Benearni au sud.
  7342. Avec l’aide de la société Lima Spa, dirigée par le fils de Carlo Lualdi, il a été remis en état en 2005 et est exposé sur l’aéroport de Campoformido depuis le 25 mars 2006.
  7343. Il y fonda un monastère autour duquel se développa la petite cité et son abbaye.
  7344. Après plusieurs semaines de négociation avec Honda, Brawn et d'autres membres de l'équipe se portent acquéreur en mars 2009 de la structure de Brackley, désormais rebaptisée Brawn GP;en [http://www.autosport.com/news/report.php/id/73577 Brawn GP takes over Honda Racing] ''autosport.com'', 5 mars 2009 ;.
  7345. Il a donné quatre articles à la ''Revue des deux mondes'' sur Jules Janin (le 1837), sur Stendhal, sur Eugène Sue et sur le maréchal Bugeaud.
  7346. 
  7347. Brock prit alors la décision de ne pas attendre les renforts et de reprendre immédiatement la position.
  7348. Il note aussi que les valeurs d'usage du prestige, du jeu, de la parure, sont toutes mises à l'objet de base de la publicité : écouler la production, vendre les produits.
  7349. Le bâtiment est en forme un U, avec un corps de logis à galerie renaissance, dont le centre du rez-de chaussée est occupé par un jardin d'hiver.
  7350. Mais à part ce parti pris patriotique, qui est trop évident pour ne pas être remarqué, son récit est à la fois exact et intéressant.
  7351. Le petit animal qui présente une surface de peau (de déperdition thermique) 100 fois plus forte (ramenée à sa masse) va dépenser proportionnellement 100 fois plus d'énergie pour maintenir sa température.
  7352. Un traitement étiologique est la plupart du temps nécessaire.
  7353. D'une part, il ne décourage pas ses adversaires de rentrer et relancer, ce qui augmente en moyenne la valeur du pot.
  7354. Par exemple, la densité des glandes de capture s'est révélée être plus grande lorsque la disponibilité des proies était faible, tandis que celle des glandes digestives était corrélée directement à la disponibilité des proies;.
  7355. Elle le tue puis le découpe en morceaux.
  7356. Son quartet pratique un jazz mainstream de bonne tenue, qui fait preuve tout au long de ses tournées d’une cohésion et d’une énergie exceptionnelles.
  7357. Il s'occupa après de l'aspect extérieur de la Suite située au-dessus de la file d'attente.
  7358. Guy Lutgen est le père de Benoît Lutgen.
  7359. Boxe aux jeux Olympiques de 1972.
  7360. Depuis 1993, il est professeur de composition à la Hochschule für Musik de Vienne.
  7361. Les construction de BE se sont réalisés au fur et a mesure des besoins et surtout des moyens dont disposait l'association.
  7362. Les Krees à peau rose (appelés 'blancs') sont désormais bien plus nombreux que les 'bleus' (qui se considèrent comme des pur-sang, des nobles, et désapprouvent totalement la mixité raciale).
  7363. Sous son nom propre, le ''Mecachrome'' a pris le départ de 16 GP et a permis à Williams d'inscrire un total de 38 points.
  7364. Seule l'épreuve de la mass-start eut lieu cette année-là en raison des Jeux Olympiques d'hiver de 2002.
  7365. De cette belle résidence seigneuriale, il ne reste aujourd'hui que d'informes ruines ; mais sur ces murailles croulantes l'imagination du peuple voit certaines nuits apparaître de grands fantômes revêtus de suaires ensanglantés ; ce sont d'anciens seigneur et dame de la Thébaudaye meurtris, puis assassinés dans leur propre demeure.
  7366. Mais l’une d’entre elles est enceinte et ne peut les suivre.
  7367. Né le 29 avril 1546, il est le fils de Jacques de Pérusse. seigneur de Les Cars, de Juillac et de Ségur, et de sa seconde épouse Françoise de Longwy, fille de Jean IV seigneur de Givry-sur-le-Doux.
  7368. De grandes quantités sont consommées pour produire d’autres hydrocarbures chlorés notamment éthylidène, 1,1,1-trichloréthane, trichloréthylène, tétrachloroéthylène, et chlorure de vinylidène.
  7369. Aux jeux Olympiques d'été de 1968 à Mexico, elle faisait partie du relais cubain sur 4 x 100 m qui remporta l'argent, la première médaille olympique de l'athlétisme féminin de Cuba.
  7370. Antonio Alzamendi (nom complet : Antonio Alzamendi Casas), né le 7 juin 1956 à Durazno, est un ancien footballeur uruguayen.
  7371. On peut lire en dernière page du livret la mention: ''Album garanti 100% sans synthétiseur, fabriqué en Finlande'' pour marquer une note d' humour , mais surtout afin de rappeler l' attachement du groupe à la musique traditionnelle finlandaise.
  7372. Dans cette logique, « grand » et « petit » désignent la fraction.
  7373. Cérémonie secrète en Espagne à l'époque de l'Inquisition.'' Tableau de Moshe Maimon, 1893.
  7374. D'autres témoignages sur le nom que les roumains se donnaient eux-mêmes viennent des intellectuels ayant connu de très prés ou vécu en pays roumains.
  7375. De même les chemins secondaires sont rarement représentés, du fait d’une part de leur état médiocre, d’autre part de leur faible importance économique.
  7376. En octobre, l’unité s’implante à Chartres.
  7377. En 1720, le baron von Stosch rapproche une pierre gravée de ses collections d'un passage de Pline l'Ancien : « (Praxitèle réalisa aussi en bronze) un Apollon jeune, guettant avec une flèche un lézard en train de ramper, et qu'on appelle sauroctone;« Fecit et pubertem Apollinem subrepenti lacertæ cominus sagitta insidiantem, quem sauroctonon vocant.
  7378. Les habitants de Sancerre et les vicaires de la communauté de Saint-Jean de la même ville y comparuruent aussi, par Noel Benier, lieutenant au même comté. Ils alléguèrent qu'ils avaient comparu à la rédaction de la coutume de Lorris, par laquelle ils étaient régis, et protestèrent que leur comparution à celle de Berry ne pourrait préjudicier en rien à leurs droits, privillèges et usages.
  7379. Les Peugeot 104 furent deux modèles de cyclomoteurs produit par la marque Peugeot, à la fin des années 1950 pour le premier, et dans la première partie des années 1970 pour le second.
  7380. Au niveau de la confluence entre l'Itany et le Marouini qui produit le Lawa (W), le tracé de la frontière fait l'objet d'un désaccord entre la France et le Suriname, la première estimant qu'elle remonte le cours du Litani, le second celui du Marouini.
  7381. Le château de La Guyonnière est à Beaulieu-sous-Parthenay en Deux-Sèvres.
  7382. Après réflexion, Adélaïde consent à signer un pacte de non –agression avec les Noirs.
  7383. La mesure du chômage au niveau régional fait apparaître de fortes disparités.
  7384. Le 219e Régiment d'Infanterie est un régiment d'infanterie constitué en 1914.
  7385. Hélène se réveille et comprend que la belle-famille de Patricia la pour la prend pour elle.
  7386. Après la conquête de l'empire perse par Alexandre le Grand, roi de Macédoine, la Perse (l'Iran) est constamment tiraillée entre les vieilles traditions perses et le nouveau mode de vie hellénistique, que les dirigeants hellènes sont finalement incapables de résoudre.
  7387. Ce dernier tente de se sortir de la catastrophe en contrant la majeure partie des attaques de Zigfried, mais échoue à un tirage au sort déterminant car il manque de confiance en lui.
  7388. L'équipe finit la saison 8e, à la suite de quoi Cramer quitte le club.
  7389. Le personnage de Grand-père avec André Cailloux deviendra un personnage de La Boîte à surprises lors de la saison 1957-1958.
  7390. Diffusion : le mercredi 28 octobre 1959, à 16:30.
  7391. Diffusion : le vendredi 2 juin 1961, à 16:30.
  7392. Asselin avait utilisé son journal ''le Nationaliste'' pour faire ses accusations.
  7393. À la radio, il sera Jean-Guy Badiane, un personnage d'animateur de supermarchés tous les jours dans l'émission d'Arthur, Arthur et les Pirates sur Europe 2, de novembre 2004 à juin 2005.
  7394. Image:BillElliott2007WoodBrothers21.jpg|Fusion n°21 de Bill Elliot lors de la Wood Brothers Racing 2007.
  7395. Diffusion: le mercredi 7 juillet 1971, à 16:30.
  7396. Une épidémie hivernale de fièvres (1737), suivie d'une longue période de disette (1739-1741), puis d'une nouvelle épidémie (1742) anéantissent des familles entières et mettent à mal une économie bien fragile.
  7397. Monsieur Lecoq est une émission de télévision québécoise diffusée de 1964 à 1965.
  7398. C’est Brinbelle qui est tombée dans une cuve.
  7399. Les éliminatoires sont prévues pour le 25 janvier 2008 et la finale pour le 26 janvier 2008.
  7400. Une grande partie du document se trouvant [http://www.francas.asso.fr/Hub/Portail/FRANCAS_PUB.nsf/0/B1995608152DC384C12571950026711B/$File/Coeducation%20intervention%20M.%20Corond.doc ici] (format Word) ou [http://209.85.135.104/search?q=cache:www.francas.asso.fr/Hub/Portail/FRANCAS_PUB.nsf/0/B1995608152DC384C12571950026711B/%24File/Coeducation%2520intervention%2520M.%2520Corond.doc ici] (format HTML via le cache de Google) a été copiée sur l'article Coéducation.
  7401. Megalopolis est le troisième album d'Herbert Pagani.
  7402. En 2004, la fréquentation s'élevait à 1 120 000 passagers par jour, en faisant la 6ème gare la plus fréquentée du Japon.
  7403. Il rejoignit le journal ''Kokumin Shimbun'' en 1894 en tant que correspondant de guerre.
  7404. En 1999, il obtenait cinq premiers prix pour quatre de ses œuvres dans des concours internationaux (Brésil, Espagne, Italie, Hongrie et République Tchèque).
  7405. Univ. Hamburg 5 pages 100 à 115 1927; la forme définitive du théorème.
  7406. Quelques jardins zoologiques essaient de l'élever (l'effectif en captivité et semi-captivité approche les 300 animaux au milieu des années 2000, dont la moitié au Proche-Orient).
  7407. Les Correcteurs orthographiques et un langage comme perl ou awk ont été considérés comme des logiciels de traitement de texte.
  7408. Il était un des plus grands directeurs de la photo d'après guerre - travaillant avec Vittorio de Sica ou Luchino Visconti- avant de mourir d'un accident de voiture.
  7409. Elle concerne des coteaux argilo-calcaires orientés sud ou sud-ouest.
  7410. La musique semble souvent improvisée derrière le chant de Jon Anderson et l'ensemble n'a pas la cohérence des albums suivants.
  7411. Peu avant la proclamation de la République au Brésil (1889), les chancelleries des deux pays avaient conclu un accord visant à résoudre le contentieux par le recours à un arbitrage extérieur.
  7412. Le ''Cherax quadricarinatus'' est une espèce d'écrevisse d'eau douce.
  7413. Ils créent un important rassemblement d'intellectuels pour éradiquer l'analphabétisme dans la région par des fondations et des associations.
  7414. Ce dinosaure herbivore de 23 mètres de long ressemble au Diplodocus.
  7415. Le second cycle d'informatique est ouvert à tous les titulaires du DEUG de mathématiques appliquées et d'informatique de l'UGB ou du Diplôme universitaire d'études scientifiques (DUES) de l'Université Cheikh Anta Diop de Dakar ou un diplôme reconnu équivalent après délibération de la commission pédagogique, sur avis de la section d'informatique.
  7416. En 1994 sort avec difficulté ''Cholymelan'', premier album de Diary of Dreams, sur Dion Fortune Records, label de ''The Garden of Delight'', groupe dans lequel Adrian jouait de la basse depuis 1992.
  7417. Contrairement aux rumeurs qui circulent, J. A. Seazer n’est pas le compositeur de la bande originale de la série Utena la fillette révolutionnaire (ainsi que celle du film éponyme Utena la fillette révolutionnaire, Adolescence Mokushiroku).
  7418. La Brutale est un modèle de motocyclette produite par la firme italienne MV Agusta.
  7419. La partie supérieure du corps est gris-brun.
  7420. Jacopo di Cione est issu d'une fameuse famille d'artistes comprenant ses frères Andrea Orcagna et les peintres et architectes Benci, Nardo et Matteo di Cione.
  7421. Côté mécanique par contre, point de révolution : le moteur est un 4 cylindres culbuté. L’ensemble boîte-moteur est issu de la berline Magnette.
  7422. Référence nécessaire Il est considéré comme l'équivalent démoniaque de l'archange.
  7423. Il reste néanmoins le deuxième aéroport des Pays de la Loire en termes de passagers et de mouvements après Nantes-Atlantique (53 084 mouvements en 2008 contre presque 22 000 au Mans).
  7424. Par la suite, elle participera à d’autres mobilisations comme le mouvement contre la réforme Saunier-Seité en 1976.
  7425. La superficie planté de vigne est de 1.300 hectares.
  7426. Personnage culte de la scène underground américaine, Jad Fair est le chanteur-guitariste de Half Japanese.
  7427. Elle a collaboré à la revue ''La Nouvelle Barre du jour'' et au journal ''Le Devoir'', a participé fréquemment à des tables rondes sur le roman québécois et a organisé des rencontres avec des étudiants des niveaux secondaire et collégial.
  7428. Celle-ci les rendit tous monstrueux sauf un.
  7429. Si le mot « crise » semble évident à de nombreux contemporains pour qualifier la situation économique de la France depuis le choc pétrolier de 1973, il ne va en fait pas de soi au vu de l'histoire.
  7430. La fourniture porte sur six stations, dont deux mobiles et quatre fixes, qui sont installées initialement au Liban, à Brétigny, Pretoria, Ouagadougou, Brazzaville et Hammaguir.
  7431. Sa longueur est de 119 km.
  7432. La chair est d'une saveur simple.
  7433. Aéromite affectionne particulièrement les forêts, qu'elles soient tempérées, tropicales ou marécageuses.
  7434. De même les chemins secondaires sont rarement représentés, du fait d’une part de leur état médiocre, d’autre part de leur faible importance économique.
  7435. C’est cette connexion entre eux que compte utiliser le Dr.
  7436. En 1588, mère Eusebia Minadoa fit du monastère un sanctuaire, en le faisant intégralement reconstruire pour son ordre de religieuses.
  7437. Le championnat d'IndyCar Series 2005 a été remporté par le pilote britannique Dan Wheldon sur une Dallara-Honda du Andretti-Green Racing.
  7438. Sur des rochers avec le charbon de bois des feux de berger ou en égratignant l'écorce des arbres.
  7439. Pour suivre sur la remarque de IAlex, ceci nous donne l'occasion d'examiner l'attitude générale de Kergidu qui est totalement non collaborative, c'est-à-dire en opposition directe avec les principes de WP. Kergidu refuse la discussion et fait ce qu'il veut n'importe comment en se fichant de l'avis non seulement de Ludo, mais aussi d'autres personnes pouvant être intéressées.
  7440. Celui-ci a débuté en 2004.
  7441. Né d'un père anglais et d'une mère française, Clive Lamming est un historien des chemins de fer français connu dans le monde des chemins de fer pour une cinquantaine d'ouvrages, dont certains sont de référence, publiés chez de grands éditeurs comme ''«Le Larousse des trains»'' ou ''«Les Grands Trains»'' (Larousse), ''«Métro insolite»'', ''«Cinquante ans de traction à la SNCF»'' (CNRS), ''«Trains de légende»'' (Atlas), etc...
  7442. Le commerce reprend dans les ports.
  7443. Ses chapelles disposées sur les points stratégiques des parcours commencent par la première « Adam et Ève » ou « le Péché Originel », racontent la vie du Christ depuis l’Annonciation jusqu’à l’arrivée du Christ à Jérusalem.
  7444. Mais c’est Bill Pritchard qui aura le mot de la fin : L’album que Daniel et moi avons enregistré ensemble, ''Parce que'', est lui aussi très simple, j’y suis donc assez fidèle.
  7445. L'expédition était composée de Sturt, son serviteur, John Harris, deux soldats et huit prisonniers puis fut rejoint le 27 novembre par Hamilton Hume en tant qu'assistant.
  7446. On lui doit, outre des manuels de référence en ces matières, des études biographiques importantes sur Georges Valois et Georges Sorel ainsi qu'un ouvrage transdisciplinaire sur les rapports entre littérature et politique.
  7447. Ce sont celles de la reine ''Méreret'' et des princesses ''Senet-senebetes'', ''Menet'' et ''Sithator''.
  7448. Il réclame des enregistrements de la Maison Blanche.
  7449. C'est une race laitière qui donne 5000 kg par lactation d'un lait à 4 % de matières grasses.
  7450. Retiré le 11 décembre 1998, le timbre est vendu à environ 11 millions d'unités.
  7451. Shawn Ryan (Rockford, Illinois, 1966 - ) est un producteur exécutif, scénariste et créateur de séries télévisées américain.
  7452. Âgée de 77 ans, suite à une longue maladie respiratoire, elle s’éteint d’une arythmie cardiaque à l’hôpital Pierre Boucher de Longueuil le 2 juillet 2008.
  7453. Elle tente même de soutenir certains vieux bolchéviques pris dans la nasse des Grands Procès.
  7454. Avec la capacité de « Lancer Rapide », les héros peuvent lancer une grenade sans devoir changer d'arme.
  7455. En raison du fait que le Zentharim est originaire d'une ville au nom similaire, différents termes sont usuités dans les royaumes.
  7456. Padmâvatî lui dit avant qu'il meure qu'elle va se livrer à Alaouddin afin de sauver la ville.
  7457. Grande symphonie funèbre et triomphale.
  7458. La Western Australia Country Rugby Union (WACRU) est chargée du rugby à XV en dehors de Perth.
  7459. Cet album est très bon car les premiers albums solos des artistes ont été des tueries.
  7460. Le dernier changement majeur dans l’évolution de la faune porto ricaine eut lieu il y a environ 10 000 ans et résulta de la montée du niveau de la mer consécutif à la fin de l’ère glaciaire, ce qui engendra des changements environnementaux.
  7461. C'est pourquoi il veut empêcher la construction d'un pont la reliant au continent, et va jusqu'à embaucher des ninjas déserteurs comme Zabuza Momochi et Haku pour arriver à ses fins.
  7462. L’Aerocar 2000 doit donc se piloter comme une voiture et un écran multifonctions couleur remplace le tableau de bord classique de la voiture.
  7463. Aux États-Unis, les vétérans noirs n'ont pourtant pas été bien accueillis.
  7464. À côté de quelques fresques militaristes, une grande partie des ''murals'' a permis de faire connaître le sentiment des républicains sur les divers évènements qui se sont succédé pendant les années de troubles.
  7465. L' osteiner est un cépage de cuve allemand de raisins blancs.
  7466. Selon la Liste rouge de l'UICN, la plupart des espèces du genre sont menacées.
  7467. Gonorilla lui répond qu’elle l’aime plus que son âme, Regau affirme qu’elle plus que toutes les autres créatures.
  7468. Elle a vendu jusqu'en 2007, au moins quatre bières différentes, dont une édition spéciale pour le 20e anniversaire du concours des Châteaux de sable, au Havre-Aubert.
  7469. Elle compte 90 000 habitants environ.
  7470. On y trouve le siège social de la compagnie Kellogg's, fondés par les frères John Harvey et Will Keith Kellogg, inventeurs de la céréale de petit déjeuner froide comme alternative au petit déjeuner traditionnel à base de viande.
  7471. Le concept a engendré l'expression célèbre des ''six degrés de séparation'' après l'expérience du petit monde de 1967, réalisée par le psychologue Stanley Milgram.
  7472. Elle commence très tôt à conquérir des hommes plus âgées qu'elle.
  7473. Cassiodore s'en inspire dans son ''De Anima'' et Abélard au XIIe siècle le cite régulièrement.
  7474. Seule une très petite partie des Alpes d'Allgäu au sens large appartient au Bade-Wurtemberg.
  7475. Charles rencontre Béatrice, une femme qui fut jadis une voisine, et ils se mettent d'accord pour aller dîner ensemble chez elle en bus.
  7476. En 1665, Leurs Excellences (LL.EE.) de Berne érigent la Grange et le domaine de La Dausaz aux Tavernes, propriétés d’André de Joffrey, en fief noble, sous le nom de seigneurie de La Dausaz ou de Joffrey.
  7477. Ils sont officiers de la marine nationale bien que nombre de leurs fonctions soient de nature civile ; Le fait que ce soit des militaires qui sont à ce poste peut surprendre.
  7478. Quand la mélancolie pointe son nez, l’humour vient vite à la rescousse de ses chansons tendres et énergiques, empreintes de nostalgies.
  7479. Son tombeau est détruit durant la Révolution française par les travaux engagés par le mathématicien Lakanal qui racheta le monastère, vendu comme bien national.
  7480. L’armée impériale composée de troupes hétéroclites et indisciplinées, venues de Kaiserslautern, ayant à leur tête des chefs rivaux et souvent incapables, souvent mal payée et mal nourrie mettent le feu dans la partie alsacienne de Sainte-Marie-aux-Mines.
  7481. Ceci est une traduction d'un texte d'Anthere - Florence Nibart-Devouard, présidente de la Wikimedia Foundation - faisant suite à un mail envoyé à la ML foundation-l et mis sur meta le 10 avril 2007.
  7482. L'examen du TRE du GIEC concernant les tendances données par les satellites est le suivant : « l'oscillation méridionale du puissant El Niño de 1997/98 pourrait biaiser les évaluations ci-dessus de l'élévation du niveau de la mer et aussi indiquer la difficulté de séparer les tendances à long terme de la variabilité climatique »&lt;ref name=''CL 11.3.2.3''/&gt;.
  7483. Autrement dit, les énoncés n’utilisent que des variables, qui désignent des ensembles, l’égalité et l’appartenance, qui sont des relations entre ces ensembles ; ils combinent des relations avec les symboles logiques, connecteurs et quantificateurs.
  7484. Il y découvre alors un tank, le SOPHIA 3 (Subatomic Omni-directional Probative Hyper-responsive Indomitable Abdicator, 3rd design Nora MA-01).
  7485. En 1969, Grace Construction Products s'établit à Cambridge, Massachusetts&lt;ref name=''histoire1969'' /&gt; et réunit toutes les applications entrant dans la construction, matériaux retardateurs, anti-corrosion.
  7486. Jeremiah et Kurdy Malloy se retrouvent avec un problème d'eau dans le désert . Ils rencontrent un homme survivant qui leur explique qu'il fait partie d'une compagnie de transports de fonds.
  7487. Le poste « tout relais » comporte très souvent des points de manœuvre en campagne où il est fait usage d'enclenchements mécaniques.
  7488. Dans ''Cleanliness'', les hommes qui sont sauvés « ne peuvent éviter le châtiment divin à leurs sociétés respectives, et dans ''Sire Gauvain et le chevalier vert'', Gauvain ne peut ralentir seul la chute de Camelot, bien que son aventure puisse servir à souligner le caractère inéluctable de l'effondrement de cette société à ceux qui peuvent l'interpréter correctement »;.
  7489. Vaincu par Pompée, il doit la quitter et fuir en Hispanie.
  7490. Auxiliadora est un quartier de la ville de Porto Alegre, capitale de l'État du Rio Grande do Sul.
  7491. Bien qu'à l'affiche figurent des superstars comme Amitabh Bachchan et Dharmendra, le personnage le plus marquant est celui de Gabbar Singh.
  7492. Cet article présente un historique de la fantasy au cinéma et fournit une liste de films qui exploitent ce thème.
  7493. Rimnik fut le site de batailles entre les Moldaves et les Valaques en 1434 et 1573, et entre les Valaches et les Ottomans en 1634.
  7494. Il possède un hôpital de 500 m² ayant une capacité de 51 lits.
  7495. La marque ''Ghost'' est célèbre pour ses créations en style crêpé faits à partir de fibres de viscose, qui cherchent à mettre en valeur la fluidité et la féminité. Les produits ont du fait du matériau une grande légèreté, sans la fragilité correspondante ; au contraire, ils sont prévus pour être facile à porter et à laver.
  7496. Le reste de l'année les animaux sont répartis dans plusieurs établissements européens.
  7497. Brian croit au pouvoir de cette médaille ! Il doit la retrouver.
  7498. La ligue américaine de hockey l'a honoré en créant le trophée Les Cunningham dès son départ des Barons de Cleveland.
  7499. Bec à bosse de l'oie de Guinée.
  7500. Déjà, Daniel Roche fait des archives notariales les sources essentielles de son travail, qui porte sur les catégories socioprofessionnelles à Paris au milieu du XVIIIe siècle.
  7501. Elle accueille aussi de nombreux artistes, attirés par la beauté minérale du site.
  7502. L'histoire de la chaîne commence il y a 800 millions d'année avec le développement du géosynclinal d'Adélaide dû à la déformation de la croûte terrestre.
  7503. Le narcissisme noue des connivences avec la désubstantialisation post-moderne, avec la logique du vide.
  7504. Il a été membre du groupe de rock Toto pendant un an (en 1990), en enregistrant avec celui-ci quatre morceaux inédits qui figurent sur la compilation ''Past to present'' : ''Can you hear what i'm saying'', ''Out of love'', ''Love has the power'' et ''Animal''.
  7505. On le prononce aussi ''nanami tôgarashi'' à l'extérieur du Japon.
  7506. On y retrouve Mac Tyer (Tandem), Sefyu, Soprano (Psy4 De La Rime), etc.
  7507. Le jeu connait également un portage sur Atari Lynx qui ressemble beaucoup à la version de la Game Gear, et qui comporte certaines améliorations graphiques.
  7508. Les méthodes de la librairie de base du ''Framework'' .NET qui ont l’attribut internet défini leur permettant d’être appelés d’un code non vérifié venant d’internet sont exposés dans la librairie de base Silverlight en tant que méthodes ''transparentes''.
  7509. L'ensemble du roman est un habile mélange entre récit de voyage (traditionnel pour Jules Verne) et données scientifiques comme celle utilisée pour le rebondissement de la chute du roman.
  7510. Arnaud REDSLOB né en 1973 à Versailles dans les Yvelines,Anne-Laure LE BIDRE-REDSLOB née en 1976 à Versailles, Anne-Sophie GORJAO-REDSLOB née en 1979 à Versailles et Annabelle REDSLOB, née en 1988, à Chartres en Eure-et-Loir.
  7511. Robert de Mauvoisin était archevêque d'Aix-en-Provence de 1313 à 1318.
  7512. Les séries de Fourier et transformées de Fourier permettent de décomposer, dans le domaine fréquentiel, une fonction en une infinité ou un nombre fini de fréquences.
  7513. Les chaussures sont les mêmes pour les deux sexes, sandales de cuir tressé, ou, particulièrement pour la classe sacerdotale, de papyrus.
  7514. Faudrait p'têt chercher en arabe.
  7515. Il faut que Chantecler revienne, mais il est devenu une oisive star de rock...
  7516. Mais la paix ne dura pas et les attaques recommencèrent, obligeant les moines à quitter l’Abbaye.
  7517. Dans la norme ISO 9984, la lettre est translittérée par « t' ».
  7518. Le 7 janvier, il est le manager de Carlito dans un match ou Carlito et Hardcore Holly devait s'habiller dans le costume de l'adversaire.
  7519. Suite à la disparition d'une franchise participant à la Coupe d'Europe (Border Reivers), deux clubs supplémentaires ont intégré le championnat en 2007.
  7520. Avant de commencer sa carrière d'acteur, John travailla dans un ranch à chevaux dans l'état du Wyoming.
  7521. Il s'avère d'ailleurs être, grâce à cela, à sa forte capacité respiratoire et, selon certaines théories, à des replis sensoriels, un redoutable prédateur pour les petits animaux de son milieu qu'il chasse à l'affût et peut avaler en un cinquantième de seconde.
  7522. Le Challenge européen est une compétition européenne annuelle de rugby à XV.
  7523. Le toponyme Capivari (du tupi-guarani ''rivière des ''capivaras'''') désigne plusieurs cours d'eau et localités au Brésil.
  7524. Sa population est de 4 838 habitants.
  7525. De très nombreux hommages ont été rendus à New York.
  7526. Elle passe à proximité des bourgs de Saint-Pierre-de-Frugie et de La Coquille et rejoint l’Isle en rive droite sur la commune de Saint-Paul-la-Roche, trois kilomètres au sud-sud-ouest du bourg, au lieu-dit ''Graffanaud''.
  7527. L'accès à ces locaux sécurisés doit être réglementé.
  7528. Le besoin de plus de puissance et de capacités transportées supérieures poussa Fiat à orienter ses efforts, temporairement, vers les autorails plutôt que vers les automotrices.
  7529. En 1967 North American Aviation et Rockwell International fusionnèrent pour former North American Rockwell, et Aero Commander en devint la Division Aviation Générale.
  7530. Quand les tatouages du garçon commencent à briller d'une lueur bleue, et qu'il ouvre les yeux, Katara attrape la massue de son frère et brise l'iceberg pour le libérer.
  7531. Pendant cette année 2007 très mouvementée en France (éléctions présidentielles, élctions legislatives, coupe du monde de rugby...).
  7532. En 2004 Kaou Gwenn integre le groupe aux percussions et le groupe devient quintet.
  7533. Il comprend le bouton de navigation traditionnel de chez Nokia, les boutons « raccrocher » et « composer » et les alertes par vibreur.
  7534. Ouverture des ''sections A3'' dans ces mêmes domaines.
  7535. Puis il change de code.
  7536. Poudre aux yeux est une image de la langue française que l'on retrouve dans l'expression « jeter de la poudre aux yeux » qui signifie « Chercher à éblouir quelqu'un d'autre par un éclat souvent illusoire ».
  7537. Harper demande à Juliet d'y renoncer, car elle craint que Ben s'en prenne à Goodwin.
  7538. Elle est le siège du comté de Missaukee.
  7539. Il part ensuite en Angleterre début 1960 pour enseigner à la Suffolk Rural Music School d'Ipswich.Il partage un échange culturel et musical important avec le violoniste et compositeur Geoffrey Grey.
  7540. Une convergence se dessine entre Soekarno et l'armée pour mettre en place un nouveau système, la ''démocratie dirigée''.
  7541. Par ailleurs, il choisit de se surnommer Alucard, en opposition à Dracula (le mot Alucard étant l'opposé exact, l'anacyclique du mot Dracula).
  7542. L'objectif de ce projet est de présenter le concept et l'univers Pokémon d'une manière encyclopédique, sourcée, et organisée.
  7543. À l'automne 1944, la « duchesse de Guise » fait toutefois savoir à ses enfants que ses revenus ne lui permettent plus de les héberger et les prie donc de quitter sa résidence;Michel de Grèce, ''op. cit.'', p. 53.;. Françoise d'Orléans décide alors de s'établir avec son fils à l'hôtel Miramar de Malaga, en Espagne;Michel de Grèce, ''op. cit.'', p. 58.;. La vie dans le pays de Franco n'est guère brillante mais les finances de la princesse se raffermissent après la guerre.
  7544. Dans le cas de naissances illégales, des pénalités sont prévues : amendes et non délivrance du hukou, petit livret permettant, entre autres, la gratuité des transports, scolarité, etc.
  7545. Alors participez avec vos tripes, votre personnalité, votre intelligence mais respectez les autres et acceptez la discussion et l'opinion contraire au votre.
  7546. Beppo est aussi engagé dans la lutte contre le fascisme.
  7547. Le 8 juillet 1982, au cours de la demi-finale de la Coupe du monde opposant la France à la R.F.A., Patrick Battiston se présente seul devant les buts de l'Allemand Harald Schumacher.
  7548. Un grand nombre d’internationaux passent au code rival.
  7549. ProSieben est la seconde chaîne de télévision privée la plus regardée en Allemagne.
  7550. Les premiers projets d'académie des beaux-arts naquirent sous son règne.
  7551. En championnat, McLaren Mercedes perd huit points sur son rival Ferrari en ne marquant aucun point (Hamilton terminant douzième et Kovalainen ayant abandonné) et se retrouve sous la menace directe des BMW Sauber revenues à 7 longueurs (128 points contre 135).
  7552. Par exemple, les Berbères d’Afrique du Nord sont souvent appelés « Arabes » par méconnaissance en Occident, alors qu’ils ne sont reliés avec l’Arabie en tant que telle que par le fait qu’ils parlent souvent la langue arabe en plus du berbère, leur langue maternelle, l’arabe étant une des langues officielles du pays dans lequel ils vivent et, surtout, la langue liturgique.
  7553. Leur collaboration, qui s’était traduite par la publication de nombreux travaux en commun, se réduit.
  7554. Il continuait quand même par la suite à faire quelques apparitions sporadiques avec la fédération comme pour la 400e de la OVW à la télévision.
  7555. Dans les années 1980, Conway travaille pour le DARPA au sujet de l'informatique stratégique et devint alors professeure à l'Université du Michigan en 1985.
  7556. Dans les îles extérieures, la nouvelle de la déclaration d'indépendance, ne se répandit pas avant la mi-septembre et de nombreux indonésiens résidant loin de la capitale Jakarta n'y crurent pas.
  7557. Il peut-être de 80, 96 ou 120 basses.
  7558. Les ''mondes lexicaux'' et leur ''logique'' à travers l’analyse statistique d’un corpus de récits de cauchemars, Langage et société, 66, 5-39.
  7559. Les zapatistes déclareront plus tard que c'était leur façon de dire, au milieu de cette mondialisation, que « nous sommes toujours là ».
  7560. En Han'er, le pluriel mongol est noté par ''mei'' (每), ce bien que cela sonne bizarrement en langue Han, qui ne donne le pluriel que par le contexte.
  7561. Rentraient dans la composition de ce vinaigre le vinaigre de vin, la sauge, le romarin, l'ail, la menthe, la cannelle, la muscade, le camphre, la rue fétide (ou rue officinale);[http://erfportroyal.free.fr/paroisse/herbier/herbier.php?id=12 herbier de Rort-Royal];.
  7562. Le 26 mars, il a été procédé à un remaniement et non à un changment de gouvernement.
  7563. Mais le don n’est exécuté qu’en 1611 à la suite des guerres de religion.
  7564. La situation économique de la région de Côme n'était guère florissante.
  7565. Ce furent les mines d'argent du XVIIIe siècle et non l'or des Aztèques qui firent la richesse et la renommée du MexiqueLes relations économiques entre l'Amérique espagnole et l'Europe à l'époque moderne.
  7566. Il eut deux fils de deux mariages successifs : Jean-François Rameau et Lazare Rameau, également musiciens.
  7567. Toutefois, ce terme est rarement utilisé en français et on traduit généralement le terme anglais ''die'' par le mot ''puce'' dont on élargit alors le sens.
  7568. Le Festival international du film fantastique d'Avoriaz 1991 est le 19e Festival international du film fantastique d'Avoriaz.
  7569. Le 24 février, Ellis établit son record personnel de 13 passes décisives contre les Los Angeles Clippers.
  7570. Après quoi, en 1931, il retourne à Brest pour effectuer son apprentissage de sculpteur sur bois-ébéniste, puis entre à l'école Boulle de Paris.
  7571. Édition U.S., réédition UK en 1967-1970 chez Longmans 5468142.
  7572. Il est considéré, au sein du peloton, comme un « puncheur » ; il a terminé 6e de la Flèche Wallonne en 2007.
  7573. Klenak s'est développé le long de l'autoroute Belgrade-Niš (route européenne E75) et, de ce fait, se prolonge sur la municipalité de Zvezdara et forme un ensemble avec Mali Mokri Lug.
  7574. International Minime, Scolaire, Junior, Militaire, Espoir, B - France.
  7575. Jean ''Pierre Casimir'' Cheuvreux appartient à une riche famille de négociants en textile.
  7576. Le protectorat de Sarre correspondait à l'actuel land de la Sarre, qui fut placé sous tutelle française au lendemain de la Seconde Guerre mondiale.
  7577. Leur richesse se renforça ensuite avec les bénéfices des entreprises commerciales et navales&lt;ref name=''Yerasimos18''&gt;Stéphane Yerasimos, « Introduction », p.18;.
  7578. Enfin, c'est un scrutin hybride entre proportionnelle nationale et régionale qui fait oeuvre en Allemagne.
  7579. Le moteur est le plus léger possible, et la batterie (entre 8 et 10 V) est située dans le fuselage.
  7580. Yvert et Tellier 2000, p. 159;, dont il n'existe aucune trace officielle, sont concidérés comme des non émis.
  7581. Elle avait seulement 16 ans lors du tournage, ce qui explique que ce film est considéré comme illégal dans certains pays notamment les États-Unis, où l'âge légal pour figurer dans un film pornographique est de 18 ans.
  7582. Né le 22 septembre 1988;[http://access.fifa.com/en/womens/comp/u20/U20Squad/0,4906,U20-2005-1-9883-PRK,00.html Présentation de l'équipe nord-coréenne sur le site de la FIFA];, Ri Hung-ryong est un footballeur nord-coréen.
  7583. Il est commandé par le lieutenant-colonel Camille Loichot depuis le 9 avril 1940.
  7584. On assiste par ailleurs à un double mouvement : émigration d'Arméniens vers le territoire russe et immigration de musulmans venant des provinces perdues par l'empire ottoman ou encore du Caucase.
  7585. Le concert était organisé par J.O.C.
  7586. Hurling et Football Gaélique étant considérés en Irlande comme des disciplines soeurs, la double pratique est très fréquente.
  7587. Le corps expéditionnaire, commandé par le général de Bourmont, qui entre en Algérie le 14 juin 1830 est appelé « Armée d'Afrique ».
  7588. Arnaud Guyot-Jeannin est un écrivain et un journaliste français.
  7589. Ils sont aux portes de la ville le 10 août.
  7590. Il utilise l'iconographie et les écrivains de son temps Virgile et Horace à des fins idéologiques.
  7591. Le Suédois crée la sensation en effectuant le tour de qualification le plus rapide du mois de mai (qui ne lui permet pas de décrocher la pole car non réalisé lors du ''pole day''), mais ne peut longtemps défendre ses chances en course, victime d'une défaillance mécanique en début d'épreuve.
  7592. Un projet de contournement de Rochefort par l'Est est à l'étude.
  7593. Elle est également la plus haute station au-dessus du sol, avec une altitude de 15 mètres, ce qui est moins remarquable car mise à part une poignée d'entre elles, toutes les stations de la ville sont sous terre.
  7594. James Harper, maire de New York (1844-45) élu en tant que candidat de lAmerican Republican Party''.
  7595. En pratique, la variation de la période du signal émis par un pulsar peut être interprétée comme étant due à une variation de vitesse de celui-ci, c'est-à-dire une accélération.
  7596. En coopération avec la WIZO, il aide des familles et des enfants juifs à se cacher pendant la Seconde Guerre mondiale et organise une filière qui agit en Sarthe notamment.
  7597. Il mène depuis 1989 une collaboration fructueuse avec le saxophoniste Jan Garbarek.
  7598. Plus les arbres sont jeunes et en pleine croissance, plus ils absorbent de gaz carbonique pour pousser.
  7599. Dans la saison 3, elle est aussi scolarisé à Hearst avec quelques élèves de Neptune High et partage sa chambre avec Parker Lee qu'elle définit comme nymphomane mais, elle va vite apprendre à ne pas se fier aux apparences.
  7600. A Londres, il s'est lié d'amitié avec le dissident Alexandre Litvinenko, assassiné en novembre 2006;[http://www.telegraph.co.uk/news/main.jhtml?xml=/news/2006/12/08/npoison108.xml Litvinenko laid to rest in historic Highgate] ''The Telegraph'', 08/12/2006;.
  7601. Il est désormais membre du Vlaams Belang, où il siège au bureau politique, et dirige la section locale de Lovendegem.
  7602. Dostoïevski les jeunes, dans un portrait de Trutovski, 1947.
  7603. Enfin, devant la tribune présidentielle, la légion ne se scinde jamais, contrairement aux autres corps, pour marquer symboliquement que la Légion est une et indivisible.
  7604. Ses matières préférées étaient le français, l’allemand, l’histoire et les mathématiques.
  7605. A Cabuérniga et dans le reste de la Cantabrie occidentale, la jota se joue à la gaita et au tambour, et évidemment, de façon plus moderne, au tambourin montagnard, au tambourin et au tambour.
  7606. Constance (en allemand: Konstanz) est une ville du sud de l'Allemagne, enclavée sur la rive méridionale suisse du lac de Constance (Bodensee).
  7607. Selon Tacite, la région était habitée à l'origine par une tribu helvète, chassée au Ier siècle av.
  7608. Les habitants sont les Montmorencéens.
  7609. L'action des aînés témoignera pour les plus jeunes de ce que signifie l'engagement à servir.
  7610. Comme son nom l'indique, il est armé à la place de l'obusier d'un canon Démolisseur.
  7611. Bon, Google lui donne dans les 1500 références, ce qui est pas mal, mais quand même.
  7612. De direction nord à nord-est, ces vents sont frais, toujours humides, et leur amplitude thermique diurne est faible;fr Pascal Sagna, « Caractéristiques climatiques », ''Atlas du Sénégal'', Éditions Jaguar, Paris, 2007, p. 66-67;.
  7613. Les difficultés pour retrouver ce site étaient de deux ordres: d'une part, l'on ne savait pas combien de temps l'avion avait encore mis en vol après sa dernière communication avec la tour de contrôle.
  7614. J.-C., qui fait l'objet d'un large consensus;Pasquier, p. 112.;, a également été discutée.
  7615. Sculptée dans le grès jaune, elle comporte une inscription en allemand, ainsi que des décors de crâne, d'os et de guirlande.
  7616. Bogojevići, en serbe cyrillique Богојевићи, est un village de Serbie situé dans la municipalité d'Arilje, district de Zlatibor.
  7617. Ces couverts végétaux n'ont pas pour vocation d'être pâturées, ni récoltées, mais sont là pour absorber les nitrates en excédent dans le sol entre deux vraies cultures.;J. Chaïb, J.-P. Thorez, ''Pollutions, causes, enjeux, reconquêtes'', AREHN, Rouen, 2001, p.19; Ces mesures devraient améliorer la qualité de l'eau.
  7618. La commune appartient à l'arrondissement du ''Erzgebirge Moyen'' et s'est associée en 1995 avec quatre autres communes en un syndicat intercommunal du nom de ''Grüner Grund'' (approximativement ''Vallée Verte'').
  7619. Après cette nouvelle révolte, la ville subit une nouvelle répression, moins violente cependant que celle de Sennacherib.
  7620. Il fait partie du bassin hydrologique de la rivière Magdalena.
  7621. Jelovik, en serbe cyrillique Јеловик, est un village de Serbie situé dans la municipalité de Bajina Bašta, district de Zlatibor.
  7622. Cependant la fondation de Constantinople, et la concentration du pouvoir politique et religieux qui en découlent, ôte à Thessalonique le rôle central qu'elle pouvait espérer grâce à sa situation géographique.
  7623. La rivière naît depuis le Canal de la Merwede dans le centre de Nieuwegein.
  7624. Le Prince Birabongse (Prince Bira;[http://www.forix.com/8w/bira.html] (en) Prince Bira;) vint en Europe en 1927 pour finaliser son éducation à l’université d’Eton et de Cambridge.
  7625. Elle est mise à jour automatiquement par un robot.
  7626. Matruh ou Matrouh est une ville égyptienne située sur les bords de la Méditerranée, à 300 km d'Alexandrie.
  7627. Fin 1839, le lieutenant de marine John T. McLaughlin reçoit le commandement d'une force combinée amphibie similaire, qui opère en Floride, que l'on nomme bientôt la ''Mosquito Fleet'' (littéralement la « flotte moustique »);Sweetman, « 1839 », p. 42;,;Collum, p. 72.;. Équipée de goélettes naviguant en haute mer et de chalands à proximité des terres, elle a pour rôle d'intercepter les trafiquants cubains et ceux venant des Bahamas qui apportent armes et autres fournitures aux Séminoles.
  7628. Chaque train emportait de 1000 à 4000 Juifs traversant toute l'Europe centrale principalement vers Birkenau.
  7629. Je voulais savoir comment fonctionne un lecteur DVD sur un ordinateur.
  7630. Il a beaucoup interprété aux côtés des maîtres de l'art que sont Oulad Abdenbi et Amida Boussou&lt;ref name=''afri''/&gt;.
  7631. Les Pionniers Noirs la reçoivent quelques jours après et la conservent longtemps après être passés au service de Naples démontrant un attachement et une fidélité exemplaire.
  7632. Un texte décrivant l’entraînement des cheveux pour la guerre, écrit par un certain ''Kikkuli le Mitanni'' fut trouvé dans les archives de Hattusa.
  7633. Fait inhabituel, une vaste construction, sans doute un temple, borde le côté nord de cette avenue.
  7634. Peu après leur sortie de la tempête se serait déclarée chez les quelque 200 frères survivants une maladie, probablement issue du Warp qui faisait peu à peu pourrir les corps des space marines, leurs offrant par la même occasion une force supérieure à celle du marine standard ainsi qu'une immunité aux pouvoirs et créatures du Warp, autres que matériels.
  7635. Dès 1908, le public peut voir des œuvres plus ambitieuses culturellement avec en particulier les films produits par la Société du Film d’Art.
  7636. La création de ce gouvernement signait la fin du contrat de la Compagnie de la Nouvelle-France, qui avait failli, selon les vues royales, à sa tâche d'établir une colonie de peuplement en Amérique.
  7637. Cette SFFC gérait également de très gros intérêts dans la culture de l'hévéa en Indochine.;.
  7638. Peu après, la collection ''James Marshall and Marie-Louise Osborn'' les rejoint.
  7639. Ltd et édité par Virgin Interactive, sorti le 20 octobre 2000 en France.
  7640. Il les installe alors sur son fief d'Hizen, à Arita, village bercé par le travail ancestral de la céramique.
  7641. 
  7642. La bibliothèque municipale et la ministérielle, gérée par cette première, se caractérisent par un fonds historique volumineux : 160 manuscrits médiévaux du couvent des Toussaints et d’autres provinces, 260 incunables (des imprimés du temps avant 1500), des manuscrits et lettres de la réformation ainsi que du e.
  7643. Timbal était un redirect vers Timbales (caisse claire) caisse claire de la musique cubaine et de la salsa mais maintenant Timbal est un article sur une percu brésilienne (sorte de djembé).
  7644. Les vignobles autorisés se situent en province d'Udine dans les communes de Bagnaria Arsa, Cervignano del Friuli, Aquileia, Fiumicello, Villa Vicentina, Ruda, Campolongo al Torre, Tapogliano, Aiello del Friuli, Visco et San Vito al Torre ainsi que en partie dans les communes de Santa Maria la Longa, Palmanova, Terzo d'Aquileia, Chiopris-Viscone, Trivignano Udinese et Gonars.
  7645. Cette injection est un isomorphisme.
  7646. Le jury du Goncourt s'excuse de ne pas pouvoir lui décerner son prix, car le livre n'est pas un roman ! Traduit en vingt-sept langues, le best-seller devient une référence pour des générations d'apprentis ethnographes.
  7647. La presse est largement hostile à l'égard de Morès.
  7648. Elbek est un grand-khan khoubilaïde des Mongols (v.
  7649. Ce projet enfreignant manifestement les règlementations les plus élémentaires de l'Union européenne, il est envisageable, pour les associations écologistes, de demander au WWF le retrait de sa certification PAN Parks, réseau de parc nationaux dont fait partie le Parc national du Rila.
  7650. Celui-ci projeta de confisquer de vastes étendues de terres appartenant à des Catholiques, ce que Ormonde approuva, mais ce qui rendit furieux le reste de sa famille, et en amena une grande partie à s'opposer à Strafford, et finalement à se rebeller.
  7651. Elle accueille depuis l'année 2007 l'Institut Confucius, organisme ayant pour vocation la diffusion de la langue et de la culture chinoise (cours, conférences, calligraphie et bientôt le test d'évaluation de chinois HSK).
  7652. La ligne politique du ''Matin'' reflète alors les convictions d'Edwards, favorable aux républicains modérés, et opposé au boulangisme et aux idées socialistes.
  7653. Les victimes des ses critiques abrasives incluent notamment Richard Stallman;en « [http://sources.redhat.com/ml/libc-announce/2001/msg00000.html glibc 2.2.4] », l'annonce de la sortie de glibc 2.2.4 par Ulrich Drepper.; et le projet Linux Standard Base;en « [http://udrepper.livejournal.com/2005/09/17/ Do you still think the LSB has some value?] » sur le blog d'Ulrich Drepper.;.
  7654. L'abbaye de femmes Notre Dame d'Étival-en-Charnie, située à Chemiré-en-Charnie dans la Sarthe, aux confins du département de la Mayenne, fut fondée en 1109 grâce à la rencontre de l'ermite saint Alleaume, disciple de Robert d'Arbrissel, et de Raoul VII de Beaumont, vicomte de Beaumont.
  7655. Cette réplique explique la première référence au travail de Vermeer qui inspire un grand nombre des plans du film.
  7656. Vous pouvez aussi consulter l'aide générale, poser une question, venir vous exercer sur le Bac à sable ou demander à être parrainé par un contributeur expérimenté.
  7657. Aclud est une ville d'Écosse citée dans la légende arthurienne.
  7658. De nombreuses entreprises proposent des solutions commerciales de suivi de publicités; [http://www.advestigo.com/ Advestigo];,;[https://www.eloda.com/ Eloda];, généralement par des méthodes de signatures visuelles ou de tatouage.
  7659. De 1991 à 1996, il est secrétaire général du Ai’a Api, parti autonomiste présidé par Émile Vernaudon.
  7660. La population du district est d'environ 534000 habitants.
  7661. Aux États-Unis, la commercialisation est assurée sous l’enseigne ''Star Roses'', une entreprise commune créée avec la société Conard-Pyle Co (établie en Californie).
  7662. Pendant la Semaine sanglante, il combat sur les barricades où il est grièvement blessé le 25 mai 1871.
  7663. La Primera diffuse aussi des magazines, des divertissements, des talk-shows, des films de cinéma et des séries télévisées, ainsi que des retransmissions d'événements sportifs destinés à une large audience.
  7664. Il en existerait environ encore 1 500.
  7665. Bečanj, en serbe cyrillique Бечањ, est une localité de Serbie située dans la municipalité de Čačak, district de Moravica.
  7666. C'est un Kull, et il a fait partie de la garde raprochée d'Eragon lors de la Bataille des Plaines Brûlées, puis l'a escorté chez les nains dans le tome 3.
  7667. Avec 109 sélections, il est l'un des cinq joueurs à avoir dépassé les 100 matches en équipe du Mexique.
  7668. L'expression « camp de concentration » fut créée à la fin du XIXe siècle.
  7669. Strasbourg, Conseil de l'Europe, 127 p.;, la prise de conscience du déclin des populations d'amphibiens pouvant entraîner des extinctions massives d'espèces dans le monde entier ne date que des années 1980.
  7670. Les messages lancés par Brigitte Fontaine tels « les sangliers sont lâchés » ou encore « la vérole sur vos gueules » peuvent rappeler les messages de la radio BBC pendant la Seconde Guerre mondiale.
  7671. Cette variante d'électrostimulation offre des sensations uniques de masturbation, l'influx migrant de haut en bas comme le ferait une masturbation manuelle.
  7672. Pojate est situé le long de la route européenne E75 (l'autoroute Belgrade-Niš).
  7673. L'abbé Angot se demande s'il ne faut pas aussi ajouter un nom encore à la liste des enfants de Jean de Laval et de Françoise Gascelin ; ou faut-il supposer que Louis, leur fils, qui eut plus tard en partage la terre de Brée, porta aussi le nom de René;Simon avait pour frère et sœurs : Pierre, Jeanne, Catherine, épouse de René de la Courant, Renée, dame de la Roche-Pichemer, dont la succession était ouverte en 1553, Antoinette et Françoise. (''Titres de Sumeraine''.);.
  7674. Senje, en serbe cyrillique Сење, est une localité de Serbie située dans la municipalité de Ćuprija, district de Pomoravlje.
  7675. Cette cité est souvent mentionnée dans les textes hittites comme un centre religieux important, dont la divinité tutélaire est le dieu de l'Orage de Nerik, une des plus importantes divinités anatoliennes.
  7676. Lorsque une brise de vallée rencontre un relief, celle ci monte en générant un courant ascendant dynamique, qui se cumule la plupart du temps en montagne avec les courants ascendants thermiques.
  7677. Kočane, en serbe cyrillique Кочане, est une localité de Serbie située dans la municipalité de Doljevac, district de Nišava.
  7678. Il y est actuellement professeur émérite.
  7679. Les partis politiques camerounais ont déposé en tout 103 recours en annulation partielle.
  7680. Comme ça, elle découvrait leur thème : la cuisine.
  7681. Le groupe détient notamment la célèbre agence de presse internationale, Reuters.
  7682. Les commentaires acerbes de Saint-Simon sur La Fare continuent : Il se méconnut assez pour m'en faire ses plaintes.
  7683. Le terme périastre étant général, il est possible de parler d'argument du périhélie si le corps orbite autour du Soleil ou d'argument du périgée s'il orbite autour de la Terre.
  7684. Elle comporte les inscriptions suivantes : PARRINS PIERRE LOBIS LEVIEVY MARCHAND, JEANNE BERBIEN MARRINE DAMOISELLE. SAINT-CHRISTOPHE-DE-LAUGEAT 1634.
  7685. Alors que Georges-Marc Benamou est sorti du giron élyséen, elle est confrontée en janvier 2009 à la constitution du conseil de la création artistique, dont Marin Karmitz est présenté comme un nouveau ministre-bis&lt;ref name=''bateau''&gt;Michel Guerrin et Nathaniel Herzberg, « [http://www.lemonde.fr/opinions/article/2009/01/24/mme-albanel-et-m-karmitz-sont-dans-un-bateau-par-michel-guerrin-et-nathaniel-herzberg_1146012_3232.html Mme Albanel et M. Karmitz sont dans un bateau...] », ''Le Monde'', 24 janvier 2009;.
  7686. En 2002, il comptait 237 habitants&lt;ref name=''Statistiques officielles''&gt;srpdfНасеља-Попис 2002 |date=21 mars 2002|éditeur=Bureau des statistiques de la République de Serbie |consulté le=22 avril 2008;, tous serbes&lt;ref name=''stats2''&gt;sr Књига 1, ''Становништво, национална или етничка припадност, подаци по насељима'', Републички завод за статистику, Београд, фебруар 2003, ISBN 86-84433-00-9;.
  7687. Elle est utilisée par les carriers et les tailleurs de pierre pour le bardage des blocs de pierre et plus précisément leur levage.
  7688. Ghislain est un prénom masculin d'origine germanique formé d'après ''gisal'' ou ''ghil'' (otage) et ''lind'' (doux).
  7689. On contourna donc les conditions posées par Colleoni, en érigeant sa statue non pas place Saint-Marc (''Piazza San Marco''), mais plus loin, devant la ''Scuola San Marco'', sur le ''campo del Santi Giovanni e Paolo''.
  7690. La radiothérapie peut être associée à une chimiothérapie qui sensibilise la tumeur à l'effet létal des rayons.
  7691. Monsieur Elias Kakule Mbahingana est un homme politique de la République démocratique du Congo.
  7692. L'émission se déroule en direct de Paris de 22 heures à minuit.
  7693. Le Koweit a hébergé le siège du comité central jusqu'en 1966 ,date de son transfert à Damas.
  7694. Des instructions de fin de tâche peuvent y être incluses.
  7695. En pratique, cet impératif interdisait aux catcheurs, aux promoteurs et à leurs familles de parler franchement de leur travail aux fans ou à la presse.
  7696. Le taux de chômage était, fin 2006, de 16, 4%;''Le Monde'' du 17.10.06; alors qu'il est de 10,1% pour l'ensemble de l'Allemagne.
  7697. La diffusion de ce film en salles est partiellement à l'origine, en 1997/1998, de l'affaire de Vitrolles, la programmatrice du cinéma art et essai de la ville ayant été licenciée pour ''faute professionnelle grave'' (on peut voir dans certains segments composant le film * des amoureux de même sexe dans des situations explicites) par la municipalité d'extrême droite qui était alors son employeur.
  7698. Point of View Graphics est une société de matériel informatique créée en 2000, et basée dans le Brabant-Septentrional, aux Pays-Bas.
  7699. Elle est principalement connue pour son rôle de Hannah Abbot dans les films Harry Potter.
  7700. Cette légende a été publiée en 1761 dans ''Querelles Littéraires'';A. Rupert Hall, « Galileo nel XVIII secolo », ''Rivista di filosofia,'' 15 (Turin, 1979), pp. 375-78, 83.;, un siècle après sa mort.
  7701. En revanche, il est très critique à l’égard de la vieille autocratie de Moscovie, cœur de la Grande Russie.
  7702. La lignée de Yahya a été alors supplanté par celui d'Ahmad.
  7703. Califia défend la pornographie et la science-fiction, des genres souvent critiqués, à son avis, à cause des possibilités qu'ils offrent en tant que des lieux de résistance à la normativité sexuelle et genrée.
  7704. Un soir il reçoit la visite d'un jeune voyou qui a été touché par balle, il le soigne sans anesthésie tout en lui faisant la morale.
  7705. La Présidence de l'union est assurée par chacune des îles des Comores à tour de rôle.
  7706. Benoît XVI dans son discours de Ratisbonne, affirmait lui, le 2006, que le christianisme était la seule religion qui était parvenue à intégrer les catégories de la raison.
  7707. Les huit sénateurs membres du Nouveau Centre siègent actuellement au sein du groupe Union centriste (UC).
  7708. Joseph, vicomte Vigier (1821-1894) fut l'un des premiers photographes primitifs.
  7709. Toujours en 1791, il est élu premier suppléant à l'Assemblée législative, puis le 6 septembre 1792, député du département nouvellement créé appelé alors Charente-Inférieure, Maritime de nos jours, et qui, étant donné sa population d'alors, comptait onze députés.
  7710. Les frais d'inscription sont très élevés: En 2007, ils se montaient à 60 000€ pour les nouveaux engagés et 45 000€ pour les habitués.
  7711. Sa vie fut assez malheureuse jusqu’à sa rencontre avec Balzac qui lui apporta tendresse et amusement.
  7712. Après son vibrant discours, il a été salué par une standing ovation.
  7713. L'album ''25-1-14-14'' de Pierre Lapointe n'est autre qu'une version limitée à 1000 exemplaires, en format vinyle et sans la chanson ''Le Maquis'' du disque de remix ''2X2''.
  7714. Il reprend donc une partie des attributions du précédent ministère de l'Économie, des Finances et de l'Industrie et se voit confier la mission de réforme de l'État.
  7715. Il rêvait devant les vitrines des magasins de musique et sa première guitare lui fut offerte par sa mère (qui ne croyait pas trop en lui).
  7716. Avec la Bataille de Crète et plusieurs autres actions navales, la Bataille de Grèce fait partie du théatre Égéen de la Campagne des Balkans.
  7717. Elles ne portaient ni feuilles ni fleurs.
  7718. Ils doivent mener de front plusieurs tâches.
  7719. Il est inhumé en l'église Saint Paul à Paris.
  7720. Les acteurs sont interdits pendant deux ans pour ''violation de la paix'' (''breach of the peace'').
  7721. Son action la plus onéreuse fut l'implantation de 85 000 lignes téléphoniques.
  7722. Ils évoluent actuellement en seconde division de lUnited Soccer Leagues''.
  7723. Chaque force pourrait avoir un bureau de plaintes de police et un Comité de responsabilité avec les membres étendus qui pourraient inclure des avocats, ex-avocats et ex-juges.
  7724. Il travaille aussi pour le Ministère des Finances et la Banque de France.
  7725. La première voiture réalisée selon la technique de l'Eclipse est une Panhard livrée en novembre 1934.
  7726. Lucas aide sa mère et lui annonce qu'il souhaite faire des études de littérature.
  7727. L'histoire débute à Oakvale, un petit village tranquille vivant de la pêche et de l'agriculture.
  7728. Le logo est d'ailleurs proche de celui des Barons de Cleveland, une ancienne équipe affiliée aux sharks.
  7729. Il tombe un jour amoureux d'une d'elle, Anne de Guilleroy, séduit par sa grâce et son élégance.
  7730. Depuis son installation au Mali, elle a formé (jusqu'au mois de mai 2007) près de 1 800 officiers lors de stages allant de deux à quatre semaines.
  7731. Illustré par François Batet, d'après la série télévisée américaine The Rifleman de Sam Peckinpah de 1958.
  7732. Trešnjevak, en serbe cyrillique Трешњевак, est un village de Serbie situé dans la municipalité de Stanovo (Kragujevac), district de Šumadija.
  7733. McMahon annonçait ensuite qu'il signerait le contrat et rendre le rachat officiel à ''WrestleMania''.
  7734. Dans l'Occident latin, les Francs, les Angles, les Goths et les Saxons imposent l'usage d'épées de taille et de boucliers ronds propices à des combats plus longs, plus élaborés et moins meurtriers que le glaive romain.
  7735. L'équivalence structurale pure est rarement observable dans la vie réelle ; les chercheurs emploient donc les concepts d'équivalence forte et d'équivalence régulière.
  7736. Bare, en serbe cyrillique Варе, est un village de Serbie situé dans la municipalité de Kraljevo, district de Raška.
  7737. Sa flèche, qui domine la ville, peut être aperçue à des kilomètres sur le plateau de la Brie.
  7738. CREB est une protéine ubiquitaire, c’est à dire exprimé dans toutes les cellules.
  7739. En France, et plus généralement en Europe francophone, une [http://fr.groups.yahoo.com/group/rando-nue liste de discussion Internet] très active permet aux personnes intéressées par la randonue de se rencontrer par régions et d'organiser ensemble des randonues en groupe.
  7740. Les dernières élections municipales ont eu lieu le 27 mai 2006.
  7741. Je m'inquiète surtout de la neutralité de cet article...
  7742. Le 13 mars 2008, une circulaire a ajouté 22 polluants de l’air et 22 de l’eau à l'ancienne liste des substances.
  7743. Ce n'est qu'en 2000 que Pieter van den Hoogenband offrit une nouvelle médaille aux pays lors des Jeux Olympiques d'été de 2000 de Sydney.
  7744. Sa construction débuta en 1983 et se termina en 1985.
  7745. L'accès à l'intérieur se fait par une porte dont le puissant linteau subsiste.
  7746. Le tableau contient une inexactitude historique dont on parle souvent: le drapeau sur la peinture est un anachronisme.
  7747. Yoon Eun Hye a renoué avec de bons chiffres d'audience pour son rôle d'actrice principale dans l'excellente série du week-end sur MBC « coffee prince » diffusée en juillet 2007.
  7748. Le jour de ses dix-huit ans, Alex (Charles Templon) tombe amoureux d'Alice (Joséphine Jobert).
  7749. L’Entreprise aura également accueilli 33 stagiaires écoles (bureaux et ateliers).
  7750. Il se prenait de en temps pour un ami de Johnny Halliday, ou bien il était allé à Londres pour voir le nouveau James Bond à moins qu’on lui ait prêté la nouvelle Honda.
  7751. Une autre des plus vielles associations est dédié à la discipline de l'histoire, la [http://www.cumannstaire.com Cumann Staire] (ou l'Association d'Etudes Historiques).
  7752. En outre, le Contrat de Partenariat se caractérise par un partage des risques entre la personne publique cocontractante et les opérateurs privés.
  7753. Il est enregistré à la Commission Paritaire sous le numéro 0113 T 87499.
  7754. Grâce au développement des technologies avec mémoire flash, le transfert de données par pigeons voyageurs pourrait avoir un avantage par rapport aux moyens de transfert traditionnels, à condition de tolérer le temps de latence en échange de cette très haute bande passante.
  7755. L'opposition regroupe cinq élus socialistes, deux élus sociaux-chrétiens et une élue  écologiste.
  7756. Il convoque tous les policiers qu'il peut joindre pour qu'ils fassent fuir tous les Juifs menacés, qu'ils connaissent pour la plupart pour leur avoir remis leurs papiers;.
  7757. Victor-Amédée survécut à la maladie mais il subit une défaite ultérieure , en 1693 lors de la bataille de La Marsaille del 1693, après quoi, il se retira à Moncalieri avec les troupes qui lui restaient.
  7758. Le Detroit Marriott est le plus haut gratte-ciel du Michigan depuis 1977.
  7759. Cristina Rodriguez est une journaliste, scénariste et romancière née en 1972.
  7760. Né le 5 août 1981, fils d'un père noir et d'une mère blanche, il grandit à Geneva dans New York City.
  7761. Inauguration dans le parc du collège de la plaine de sports.
  7762. Il étudie au début les dépots glaciaires alpins en Lombardie.
  7763. La famille Flick a porté devant les tribunaux la controverse de sa contribution au nazisme, et le refus de payer des dédommagements aux victimes.
  7764. Lobsang Rampa a écrit en tout dix neuf livres contenant un mélange de préceptes religieux, New Age et occulte.
  7765. Pendant sa vie de garnison, officier dynamique, il se passionne pour l’instruction et la réflexion militaire, souhaitant allier cette dernière intimement avec la pratique.
  7766. C'est aussi le seul que le groupe a enregistré depuis le départ de Geri Halliwell.
  7767. Là, Ando se pose des questions sur sa présence en Amérique, ce qui provoque une séparation des deux amis.
  7768. Elles sont contrôlées par le Conseil d'État.
  7769. Il diverge fortement des comics, tant dans le caractère du personnage (traditionnellement, Blade a souvent été présenté comme loquace et vantard, pourtant dans le film, il est presque silencieux) et dans la nature de ses capacités (il a été introduit dans les comics comme quelqu’un qui, au-delà de l’immunité au vampirisme, était essentiellement un humain normal qui dépendait de ses compétences et sa détermination à survivre à la force supérieure des vampires qu’il chasse tandis que la version cinématographique met en scène un être surhumain qui est en fait plus puissant que les vampires).
  7770. Il a également peint quelques portraits.
  7771. Sauf qu’en cas de récidive, l’avocat devra bien remettre en question ses certitudes.
  7772. Malgré une expropriation temporaire pendant les guerres hussites, la commune est restée la propriété du monastère jusqu'au XXe siècle.
  7773. Lower Manhattan est le quartier le plus au sud de l'île de Manhattan, l'un des boroughs de New York, aux États-Unis d'Amérique.
  7774. Les machines sortent d'usine avec la nouvelle livrée de Renfe Operadora, également connue sous le nom de ''Pantone''.
  7775. Le nom fut officiellement adopté par l'Union astronomique internationale (UAI) en 1985 ;En règle générale, l'UAI adopta officiellement le nom des cratères de la face visible de la Lune en 1935, ceux de la face cachée de la Lune en 1970, et certains petits cratères (anciennement des cratères satellites) furent renommés en 1976.;;,;&lt;ref name=''USGS''/&gt;;,;&lt;ref name=''Krater''/&gt;, en référence à Leif Erland Andersson (1943-1979)&lt;ref name=''NASA Crater''/&gt;;,;&lt;ref name=''USGS''/&gt;;,;&lt;ref name=''Krater''/&gt;.
  7776. Le salon est illuminé par la lumière traversant les 24 fenêtres alignées en deux rangées.
  7777. Il retrouve par la suite Hampton and enregistre encore avec Earl Hines.
  7778. Avec un moteur de 25 ch seulement le RF-1 était un excellent appareil, et dans les mains de Bernard Chauvreau, un ami de René Fournier, il attira rapidement l’attention.
  7779. Cette confédération, constituant de fait un état indépendant, était une coalition de tous les composants de la société irlandaise catholique, tant gaélique que « vieux Anglais ».
  7780. Le Colli Bolognesi Cabernet Sauvignon riserva se déguste à une température comprise entre 15 et 17°C. Il se gardera 3 - 6 ans.
  7781. Si certains d'entre eux finissent par s'accommoder de cette situation, d'autres en revanche la combattent farouchement.
  7782. João Rodrigues, dit Giram (1558–1633) fut un missionnaire jésuite au Japon.
  7783. La première lecture, le ''rishon'', échoit traditionnellement à un ''cohen'', la seconde, appelée ''sheni'', à un ''levi'', les suivantes à un ''israël'' (ni cohen ni levi).
  7784. Veliko Pupavce, en serbe cyrillique Велико Пупавце, est un village de Serbie situé dans la municipalité de Kuršumlija, district de Toplica.
  7785. Quelques années plus tard, il fut aussi connu sous le nom de Cabaret des Fous.
  7786. Il m’a formé l’esprit, il m’a raffiné le goût, il m’a donné l’intelligence des bons auteurs.
  7787. Toujours vêtu d'habits rustiques et élimés, il disait que ce manque de luxe convenait exactement à ce qu'avait demandé Saint Bernard.
  7788. Il se lie avec Erroll Garner pendant la seconde guerre mondiale.
  7789. Élève de Francisque Duret, il est prix de Rome et pensionnaire à la Villa Médicis à Rome de 1864 à 1867.
  7790. Le dimanche revêt un caractère plus fraternel : un repas communautaire, une grande marche (spaciement) et un partage évangélique réunissent les moines.
  7791. La saison suivante, le club termine sa saison régulière avec 49 victoires, avant de se débarrasser de Milwaukee, Boston et Detroit, ils échouent de nouveau en finale, face aux San Antonio Spurs sur le score de 4 à 2 &lt;ref name=''coachnba''&gt;en [http://www.nba.com/coachfile/byron_scott/ Carrière entraîneur sur le site de NBA];.
  7792. Giles se montre rapidement très protecteur et paternel envers Buffy, et lorsque la prophétie annonce la mort de la Tueuse face au Maître (1x12), il a beaucoup de mal à l'accepter et à prévenir l'intéressée.
  7793. En 2002, elle comptait 3210 habitants&lt;ref name=''Statistiques officielles''&gt;[http://webrzs.stat.gov.rs/axd/Zip/NEP1.pdf Bureau des statistiques de la République de Serbie];, dont une majorité de Serbes;Књига 1, ''Становништво, национална или етничка припадност, подаци по насељима'', Републички завод за статистику, Београд, фебруар 2003, ISBN 86-84433-00-9;.
  7794. Les travaux ont eu lieu en 1989, avec, officiellement, la participation financière du Tennis club hellemmois.
  7795. Le Collio Goriziano Riesling riserva répond à un cahier des charges plus exigeant que le Collio Goriziano Riesling, essentiellement en relation avec le vieillissement.
  7796. L'UPA décida de liquider tous ceux qui empêchaient l'action libératrice de ses partisans.
  7797. Publiés par les Éditions Nemo, à Genève, les Guides Noirs sont de petits guides touristiques de Moscou et de Saint-Pétersbourg publiés entre 1998 et 2000.
  7798. La majorité de la population du Sud s'identifie maintenant au Parti républicain.
  7799. Arrivés sur place, les Sims doivent choisir un hébergement et réserver une chambre dans l'hôtel choisi.
  7800. Cette opération, ''Valauchan'', rencontre un grand succès avec 97,2% du personnel détenant des parts.
  7801. Ce film nous fait découvrir le monde des sourds, celui de l'image et du regard.
  7802. Les montagnes Inini-Camopi, entre Maripasoula et Saül, contiennent le point culminant de la Guyane, la montagne Bellevue, à 830 mètres d'altitude.
  7803. Ouvrier aux Chantiers de Saint-Nazaire, il devient syndicaliste, après avoir été secrétaire des ''Jeunesses socialistes'' de 1906 à 1910.
  7804. La plate-forme est faite indépendamment des fondations des murs à semelles filantes ou poteaux avec leurs longrines, qui sont porteurs en général d'une structure de quelques étages ou seulement du toit, cas fréquents dans les constructions de bâtiments commerciaux ou industriels.
  7805. Leichtflugzeugbau Klemm était une entreprise allemande de construction aéronautique fondée le 1926 à Böblingen par Hanns Klemm pour produire des avions légers.
  7806. Les 462 sont des composition CIVIA bi-caisses montées sur trois bogies.
  7807. REN TV est éditée par REN TV Media Holding.
  7808. Aphrodite est la déesse de l'amour, du désir et de la beauté. Selon Hésiode, elle est née de la semence d'Ouranos jetée dans la mer : les représentations la montrent souvent émergeant des flots.
  7809. DURET P. (1993), ''Les sportifs, héros et victimes'', Revue Le temps stratégique, Genève, n°58, p.54-64.
  7810. En effet, le problème sécuritaire le plus important en Provence surtout dans la partie orientale, ce sont les Sarrasins.
  7811. A l'issue de la fusion des UN Cargas et Transportes Combinados, intervenue début 2004, la série est reversée à la nouvelle UN Mercancias avec adoption du logotype correspondant.
  7812. Les marchands rouennais disposent depuis Henri II du monopole de la navigation sur la Seine en aval de Paris.
  7813. Affluent de la Navizence, il est situé dans le val de Moiry dans le canton du Valais.
  7814. La cérémonie se déroule au Sénat, et est supervisée par le premier juge de la Haute Cour[http://www.governorgeneral.gov.au/governorgeneral/content.php?id=4].
  7815. Le mariage avait été conclu pour des raisons d'État, mais comme ses parents, Henri III et Éléonore de Provence, le roi Édouard et sa reine Éléonore finirent par s'aimer.
  7816. Le site a été entouré d'une barrière de 12 km de long, pour un coût total de 12,4 millions d'euros.
  7817. La BD est capable de prédire l'avenir proche (à quelques minutes près).
  7818. André Sauvé est un humoriste et un auteur québécois (Canada).
  7819. Mémorial érigé en 1991 sur Berneray en l'honneur de ''Giant MacAskill''.
  7820. En 2002, elle comptait 1061 habitants&lt;ref name=''stats1''&gt;sr Књига 9, ''Становништво, упоредни преглед броја становника 1948, 1953, 1961, 1971, 1981, 1991, 2002, подаци по насељима'', Републички завод за статистику, Београд, мај 2004, ISBN 86-84433-14-9;, dont une majorité de Serbes.
  7821. De ce point de vue, ''Symphonie'' a été le précurseur des programmes nationaux français, Telecom-1 & 2, TDF 1 & 2, et allemands TV-SAT et DFS-Kopernikus.
  7822. Handa est une île du Royaume-Uni située en Écosse.
  7823. Il a gardé le secret avec lui.
  7824. Le nom du théorème est l'abréviation des trois mathématiciens qui ont contribué à sa démonstration : Kolmogorov, Arnold et Moser.
  7825. En 1932, un groupe d’intellectuels martiniquais composé de: Thélus Léro, Etienne Léro, Jules-Marcel Monnerot, Auguste Thésée, Michel Pilotin, Maurice-Sabas Quitman et Pierre Yoyotte publie un manifeste connu sous le nom de ;Légitime Défense;, qui est une réflexion critique sur la littérature et l'identité martiniquaise.
  7826. Dans le Val Vény, ce schéma se reproduit dans l’autre sens : les cirques glaciaires actifs sont localisés à l’adret, au sein du massif du Mont-Blanc, plus élevé que les crêtes du versant ubac, dont l’altitude ne dépasse guère 3000 m.
  7827. On monta sur la coque du M10-A1 une nouvelle tourelle accueillant le canon M3 de 90 mm et une mitrailleuse coaxiale.
  7828. Hijiri : elle est la meilleure amie de Sakuya.
  7829. C’est une imitation de l’utilisation cheap du CinemaScope couleur faite dans de nombreux films mineurs des années 1970.
  7830. Le groupe brésilien Aeromot racheta les droits et l’outillage de production du RF-10 en 1985.
  7831. En 1986 il partage le Lion d’or de la Biennale de Venise avec Sigmar Polke.
  7832. Avec ses troupes elle fit mouvement vers Al-Yamâma.
  7833. L'abattage selon le rite musulman se déroule selon une procédure assez similaire.
  7834. L'Alsacien est la deuxième langue autochtone de France après le Français si on considère l'Occitan comme un ensemble de parlers non-homogènes et la troisième si on prend en compte l'hypothèse contraire.
  7835. En présence de l’ambassadeur du Liban en Tunisie, la chanteuse libanaise a remercié la population et le président tunisien d’avoir ouvert une caisse spéciale pour récolter des dons, destinés à la population libanaise.
  7836. Le set-list de ce live permet de retrouver des titres issus de carrière solo d'Harrison dans une large part, depuis ''All Things Must Pass'' jusqu'à son dernier album studio en date, ''Cloud 9'', dont trois titres présents sont issus.
  7837. Le taux de portage d'environ 5 % chez les entrants passe en quelques semaines à 60 - 80 %, avec éventuellement apparition de cas cliniques.
  7838. Elle est actuellement classée au 54e rang de la Fédération Internationale de Volleyball au 5 décembre 2006.
  7839. Dans la pratique, le président Aliaksandr Loukachenka le contrôle étroitement.
  7840. Différentes mesures ont, à l'écoute, exactement le même effet et bien malin parfois serait celui qui affirmerait reconnaître un 2/2 d'un 2/4 ou un 3/4 d'un 3/8.
  7841. Le couple est aujourd'hui séparé. Le prince est le président d'honneur du Golf Club Grand-ducal.
  7842. Le comté a une superficie de 2325 km², dont 2317 km² est de terre.
  7843. L'assemblé générale du 11 mars 2000 avait voté pour le nom de Bastille Nation, Fondation pour la République ;http://www.france-republicaine.fr/associations-republicaines.php site France Républicaine;.
  7844. Dans l'optique d'un possible retour une fois cela accompli, elle impose une condition à son mari : « que leur vie en commun puisse devenir un mariage ».
  7845. Massoud Amir Behrani est un ancien colonel de l'armée du shah d'Iran qui a tout perdu en fuyant le pays.
  7846. Il s'engage comme partisan dans l'armée républicaine pendant la guerre civile espagnole, mais, après la fin des années trente, il perd peu à peu ses illusions;[http://wwp.greenwichpast.com/vip/writers/day-lewis.htm Cecil Day-Lewis];,;[http://www.artehistoria.com/frames.htm?http://www.artehistoria.com/historia/personajes/7266.htm Arte Historia Personajes];.
  7847. Pépé devrait normalement trouver l'amour auprès d'une mouffette femelle.
  7848. En conséquence, il est possible de chiffrer des messages (ou de vérifier des signatures) sans opération préalable d'échange de clé entre les individus.
  7849. Une série de huit broches a sa valeur représentée sur deux «chiffres», le premier (celui le plus à droite) pour les «unités» (les quatre premières broches), le second pour les «dizaines» (les quatre broches suivantes); ces chiffres sont les chiffres arabes pour les valeurs 0 à 9 et les lettres A à F pour les cinq suivantes.
  7850. Les vignes ont artificialisé le paysage, mais la proximité du lac saumâtre et sa naturalité (bien que les niveaux d'eau en soient maintenant contrôlés pa une écluse, et qu'il tende à se combler, avec rarement plus de 1,50 m de fond) ont permis la conservation d'une grande richesse faunistique et floristique, avec des sites important pour le réseau écologique paneuropéen.
  7851. Un constituant topicalisé de manière contrastive est marqué par la particule ''-gon''.
  7852. Il a également été à la source de techniques qui furent adoptées dans d'autres approches théoriques.
  7853. Capables de courts sprints, les Zomtels se déplacent plus vite que les zombies normaux tout en restant beaucoup plus lent que les zombies rapides.
  7854. John Brademas (2 mars 1927) est un homme politique, enseignant et physicien américain.
  7855. Une figure centrale résume le propos ; des cartouches le développent ; des symboles affinent les parties du discours ; des éléments dynamiques guident la lecture et structurent l’ensemble.
  7856. Sur la figure de droite, on voit la réponse à un train de créneaux (signaux carrés) de 1 V d'amplitude : en rouge, le filtre de Bessel, en bleu celui de Butterworth.
  7857. En effet, pendant sa longue carrière théâtrale, il établit plus de six cents rôles, dont un très grand nombre ont inarqué sa place parmi les acteurs d’un comique vrai, franc et naturel.
  7858. Depuis, ses angles d'attaque se sont diversifiés afin d'appréhender également les problématiques économiques et sociales des mouvements de populations.
  7859. Celles qui sont classées au deux dernières places sont reléguées en division inférieure.
  7860. Les quelques canons de Sandviken n'ont quant à eux pas ouvert le feu.
  7861. Dans les Asturies, les 307 se retrouvent affectées aux manœuvres à Lugo de Llanera, Gijon, Oviède, Ujo, Soto del Rey et San Juan de la Nieva.
  7862. Il semblerait que l'auteur de l'attentat se soit suicidé en faisant exploser une bombe attachée autour de son buste.
  7863. Pratiquement, elle est le temps fort quotidien que l'on accorde à cette Ecoute.
  7864. Raimbaud intervient et donne aux moines de Saint-Victor de Marseille l’antique église Saint-Genès ainsi que toutes ses dépendances, moyennant le cens d’une livre d’encens à fournir le jour de saint Trophime.
  7865. Notons aussi la participation à la compilation Kosmoloko sortie sur le label Galakthorrö en 2004.
  7866. En 1971, la Bellasi ne prend part qu’à son Grand Prix national où Moser se qualifie en 22e position avant de renoncer en course sur bris de suspension au cinquième tour.
  7867. Le Groupe d'appui et de rénovation à l'action populaire/Alliance démocratique du Sénégal (GARAP-ADS) est un parti politique sénégalais, dont le leader est Cheikh Ndaw, technicien supérieur des recettes.
  7868. Le club est basé dans la ville de Zaporozhye.
  7869. En effet, j'espère bien que je vous verrai en passant, et que vous m'aiderez pour me rendre là-bas quand j'aurai d'abord un peu profité de cette rencontre avec vous.
  7870. Sa carrière internationale commence alors qu'elle est choisie comme choriste par Peter Gabriel pour la tournée mondiale suivant la sortie de l'album ''Us'' en 1992.
  7871. En 2002, il comptait 135 habitants&lt;ref name=''Statistiques officielles''&gt;srpdfНасеља-Попис 2002 |date=21 mars 2002|éditeur=Bureau des statistiques de la République de Serbie |consulté le=17 janvier 2008;, tous serbes&lt;ref name=''stats2''&gt;sr Књига 1, ''Становништво, национална или етничка припадност, подаци по насељима'', Републички завод за статистику, Београд, фебруар 2003, ISBN 86-84433-00-9;.
  7872. Subissant les pires humiliations physiques et morales, elle fuit vers Saïgon où le destin semble s'acharner contre elle jusqu'au jour où elle fait la connaissance de Steve Butler, un soldat américain qui tombe fou amoureux d'elle.
  7873. Il existe un championnat de France pour les jeunes depuis 2004, un championnat de France CD (Courte Distance : 10 km + 40 km + 5 km) depuis 1992 et un championnat LD (Longue Distance : 10 km + 60 km + 10 km) depuis 2006.
  7874. Il dit justement n'importe quoi en affirmant que WC veuille dire ''water closed''.
  7875. En juillet 2006, il est vice-champion d'Europe Espoir avec l'équipe de France.
  7876. Son siège se trouve à Rufisque.
  7877. Alors que le lien de causalité ne le relève pas, l'implication peut tout à fait inclure le rôle passif, chose voulue par le législateur.
  7878. Les Hussards de la Légion de la Moselle également appelés Hussards de Kellermann est un escadron de hussards constitué pendant la Révolution française.
  7879. Le maire de Montehermoso est Carlos Javier Labrador.
  7880. En 1942, il fonda le ''groupe Westerweel'' et devint un des meneurs de la résistance néerlandaise au Nazisme.
  7881. Le jurançon blanc est un cépage de France de raisins blancs.
  7882. Cette loi crée en outre 86 nouvelles circonscriptions législatives en France, leur nombre total passant de 491 à 577.
  7883. Le taux d'abstention fut de 46,05% au premier tour, et de 50,22% au deuxième tour&lt;ref name=''Interieur 2002''/&gt;.
  7884. Ce qui fait que la circonscription est surreprésentée par rapport à la moyenne nationale (voir la carte de représentativité des circonscriptions législatives françaises), la représentativité théorique par circonscription étant de 105 600 habitants.
  7885. A plusieurs reprises, j'ai veillé à ce qu'une certaine équité, un équilibre objectif existe dans ces pages.
  7886. Dans la cadre de la participation du SF au Wikipédia 1.0 quelques opérations répétitives et à priori faciles à automatiser seraient les bienvenues.
  7887. Le même moteur en mode normal était disponible avec boite-pont automatique 4 vitesses ou manuelle 5 vitesses.
  7888. L'histoire se passe sur Quillan.
  7889. Cette loi crée en outre 86 nouvelles circonscriptions législatives en France, leur nombre total passant de 491 à 577.
  7890. Jenůfa crie son désespoir lorsqu'elle reconnaît les langes de son bébé. Interloquée, la foule découvre qu'il s'agit de l'enfant secret de Jenůfa et bientôt, les soupçons du meurtre se tournent vers elle.
  7891. Up from the Ground est un festival allemand consacré au metal extrême, organisé annuelement à Gemünden am Main, dans la région historique de Franconie, en Bavière.
  7892. Banja est officiellement classée parmi les villages de Serbie.
  7893. Des 11 enfants de François Coulomb, son fils François (1691 - 1751) poursuit sa carrière, et Honoré (1700 - 1730), sous-constructeur en 1716, décède trop jeune pour faire une grande carrière.
  7894. Aucune trace de ses oeuvres dans des sites de référence.
  7895. La voiture adopte une forme de goutte d'eau tronquée à l'arrière.
  7896. Puis, à l’âge de 12 ans, son père l’envoie dans un internat à Tiflis afin qu’il puisse continuer ses études secondaires.
  7897. Le ver de Lambton est un ver géant issu du folklore anglais.
  7898. Aucune sous-espèce connue à ce jour.
  7899. Il porte le nom de la rue de Paris 8e, dont l'origine est Nicolas Beaujon, grand financier du royaume, dont la fortune lui permit de financer des œuvres de bienfaisance.
  7900. Elle décède à Petrograd à l'âge de 81 ans.
  7901. En 2002, il comptait 51 habitants&lt;ref name=''stats1''&gt;sr Књига 9, ''Становништво, упоредни преглед броја становника 1948, 1953, 1961, 1971, 1981, 1991, 2002, подаци по насељима'', Републички завод за статистику, Београд, мај 2004, ISBN 86-84433-14-9;, dont 50 Serbes (%)&lt;ref name=''stats2''&gt;sr Књига 1, ''Становништво, национална или етничка припадност, подаци по насељима'', Републички завод за статистику, Београд, фебруар 2003, ISBN 86-84433-00-9;.
  7902. Cette espèce se développe exclusivement en Antarctique ; on estime qu'elle y a élu domicile une vingtaine de millions d'années plus tôt, à une époque (entre le Miocène et le Pliocène) où les températures étaient plus chaudes qu'aujourd'hui.
  7903. C'est en Normandie en 1985 qu'il fit ses premières armes sur Radio Solaris à Yvetot, évolua sur Dieppe FM, Fun Radio à Rouen puis Radio Service toujours à Rouen.
  7904. Les sept premières équipes sont qualifiés d'office pour cette compétition.
  7905. La bataille navale de Carmen de Patagones ou Vila del Carmen a été livrée le 7 mars 1827 en Patagonie, Argentine, entre les flottes du Brésil et de l'Argentine, pendant la guerre de Cisplatine (1825 - 1828).
  7906. En 2006, la version allemande de son journal intitulée ''Voller Entsetzen, aber nicht verzweifelt'' a été distinguée à titre posthume par le Prix frère et sœur Scholl.
  7907. Il avait des domaines dans le Loudunois où se trouvait l'église d'Angliers.
  7908. Il a été élu président de l'Association française de science économique en 2004-2005.
  7909. Le col du Noyer est un col séparant les vallées du Champsaur et du Dévoluy dans les Hautes-Alpes.
  7910. Toutes les chansons sont de Mick Jagger et Keith Richards, sauf indication contraire.
  7911. Elle est desservie par les trains Picardie (ligne de Laon à Fourmies).
  7912. Cette loi crée en outre 86 nouvelles circonscriptions législatives en France, leur nombre total passant de 491 à 577.
  7913. Une législative partielle s'est donc tenue les 6 et les 13 avril 2008.
  7914. Damnée, elle est recrutée par le dieu ancien Shinnok qui parvient à la ressusciter et l'envoie sur Terre comme espion pendant l'invasion de shao Kahn.On lui a également accordé la capacité de lire les pensées de Kitana.
  7915. Le taux d'abstention fut de 36,28 % au premier tour et de 39,94 % au deuxième tour&lt;ref name=''Interieur 2002''/&gt;;,;&lt;ref name=''Assemblee 2002''/&gt;.
  7916. Ce qui fait que la circonscription est surreprésentée par rapport à la moyenne nationale (voir la carte de représentativité des circonscriptions législatives françaises), la représentativité théorique par circonscription étant de 105 600 habitants.
  7917. Le taux d'abstention fut de 35.81% au premier tour, et de 39.80% au deuxième tour&lt;ref name=''Interieur 2002''/&gt;;,;&lt;ref name=''Assemblee 2002''/&gt;.
  7918. Le ''Shiji'';Sima Qian, ''Shiji'', chap.
  7919. Aisha: C'est un puissante prêtresse qui avait fait partie de l'armée révolutionnaire de Zénobie (Zenobia).
  7920. Le taux d'abstention fut de ?% au premier tour, et de ?% au deuxième tour&lt;ref name=''Assemblee 1997''/&gt;;,;&lt;ref name=''Figaro 1997''/&gt;.
  7921. Par exemple les voies nerveuses efférentes sont celles qui viennent de la moelle épinière ou du cerveau (ici la partie de référence) vers les organes.
  7922. Ce Geoffroy était le troisième fils de Raoul III de Beaumont-au-Maine, vicomte du Maine, et d'une de ses femmes, Guinor ou Godehilde.
  7923. Il a été annoncé que le site tunisien de Tozeur pourrait être utilisé pour les vols d'essais.
  7924. Le taux d'abstention fut de 31,63 % au premier tour et de 35,90 % au deuxième tour&lt;ref name=''Interieur 2002''/&gt;;,;&lt;ref name=''Assemblee 2002''/&gt;.
  7925. Me semble limite du point de vue des critères d'admissibilité.
  7926. Il entre vers 1197-1202 chez les Augustins de Cirencester où il sera abbé de 1213 à sa mort en 1217.
  7927. L'utilisateur Felipeh a jugé bon de supprimer ces évènements, les jugeant trop marginaux.
  7928. Ces modifications touchent aussi d'autres océans et donc d'autres régions du globe comme dans l'océan Atlantique où les ouragans sont plus nombreux, où des conditions climatiques plus sèches que la normale apparaissent dans l'Est de l'Amérique du Sud et dans l'Est de l'Afrique et où l'Afrique australe subit des conditions climatiques plus humides&lt;ref name=''MF''/&gt;.
  7929. Après de nombreuses études basées sur des données de luminosité proclamant de très grandes masses, ce système vient confirmer ''directement'' (i.e. par la mesure de la dynamique du système, à travers les vitesses radiales) qu'il existe des étoiles plus massives que 100 fois la masse du soleil.
  7930. Le taux d'abstention fut de ?% au premier tour, et de ?% au deuxième tour&lt;ref name=''Interieur 2002''/&gt;;,;&lt;ref name=''Assemblee 2002''/&gt;.
  7931. On sait par contre que le 1583, Susanna, premier enfant de Shakespeare, est baptisée à Stratford.
  7932. Le taux d'abstention fut de ?% au premier tour, et de ?% au deuxième tour&lt;ref name=''Interieur 2002''/&gt;;,;&lt;ref name=''Assemblee 2002''/&gt;.
  7933. On trouvera ici des groupes et des personnes qui ont eu une influence notoire dans l'histoire, que ce soit par leur engagement pacifiste, abolitionniste, féministe, pour la justice sociale, ou encore dans le domaine des sciences.
  7934. Il s'inspire de son ami Bob Marley pour de nombreuses compositions comme ''Color Line'' et ''Welcome to the World''.
  7935. C'est une période noire pour la ville.
  7936. La ville a été fondée en 1240.
  7937. Cette commune alsacienne se trouve dans le Haut-Rhin (68) à quelques kilomètres de Neuf-Brisach.
  7938. Ce sera ''Shock Treatment'', sorti en 1981, avec Jessica Harper et Cliff De Young dans les rôles principaux.
  7939. Le canal fut construit à la base pour des raisons militaires.
  7940. Il peut enfin disposer d'une nouvelle mitrailleuse, la Ganz, ayant une plus faible cadence de tir mais disposant de munitions plus puissantes, et le fusil à pompe Clark, seul vrai fusil à pompe du jeu (si l'on ne compte pas la fonction supplémentaire du fusil du soldat d'Assaut).
  7941. Bien qu'offrant un plateau de qualité moindre que celui de sa grande soeur internationale ou désormais du GP2 Series, l'Euro F3000 a permis la révélation de plusieurs pilotes de haut niveau dont le plus célèbre est le Brésilien Felipe Massa, titré en 2001.
  7942. Mais Pearcy est débouté, et Blotzer et Pearcy obtiennent le droit d'utiliser le nom du groupe.
  7943. A noter que l'un des bateaux de Jules Dumont d'Urville lors de son expédition pour retrouver la trace de La Pérouse a été rebaptisée du nom de ''La Coquille'' en ''l'Astrolabe''.
  7944. Les effets de Râ dans l'anime sont les mêmes que dans le manga.
  7945. Le systême de ventilation est également revu, avec installation de la ventilation forcée hexapolaire avec excitation en série et isolation de classe H. Technologiquement, ces machines montrent un net recul par rapport au CC 6500.
  7946. Touché par l'accueil que lui ont réservé les habitants de Cularo, l'empereur Gratien élève la ville au rang de « Cité ».
  7947. Un peu plus de 30 000 soldats (Francs et musulmans), en une journée, meurent lors de cette bataille.
  7948. Elles y furent restaurées afin de pouvoir être en état de marche.
  7949. Il obtient d’Hitler la promesse « qu’une fois que la guerre contre la Russie et l’Angleterre sera gagnée, l’Allemagne pourra se concentrer sur l’objectif de détruire l’élément juif demeurant dans la sphère arabe sous la protection britannique»;Cité par K. Timmerman, op. cit., p. 109;. Amin al-Husseini relaie la propagande nazie en Palestine et dans le monde arabe et participe au recrutement de combattants musulmans, concrétisé par la création des divisions de Waffen-SS Handschar, Kama et Skanderberg, majoritairement formées de musulmans des Balkans.
  7950. En comparaison de l'âge de la Terre (4,5 milliard d'années), les roches présentent dans ces montagnes sont relativement jeunes.
  7951. Si tu as des demandes de traduction ou de relecture sur un passage particulier, ou tout autre demande, j'essaierais d'y répondre (sylfide).
  7952. À Rome on a simplement déposé des instruments de ratification.
  7953. Il fut comte de Nassau-Weilburg de 1629 à 1655, comte de Nassau-Kircheim de 1651 à 1655.
  7954. Toutes les recommandations sont regroupées dans la Recommandation sur Wikipédia.
  7955. Le single entre directement 1er des ventes, devenant ainsi le 15e top 10 consécutif des Girls Aloud.
  7956. Ils constatèrent que les moteurs et les chaudières étaient encore utilisables et le bateau fut remis en service en 1927 comme bac transport de passager et de cargaison sous le nouveau nom de ''MV Liemba''.
  7957. Son œuvre comme maçon a été considérable.
  7958. Les propositions de l'acteur visent à apporter un côté décalé au héros.
  7959. Seuls les hommes circoncis et initiés peuvent le voir.
  7960. C'est un rosier vigoureux, résistant aux maladies, mais toutefois sensible à l'oïdium.
  7961. C'est un affluent en rive droite de l' Huisne, elle-même sous-affluent de la Loire par la Sarthe et la Maine.
  7962. Après 1763, les Britanniques ont le même souci de décourager l'installation de colons.
  7963. Mostra del Seicento europeo, Luigi Salerno, Alessandro Marabottini, Council of Europe, Palazzo delle esposizione, Italy Ministero della pubblica istruzione, De Luca, 1956, p.157.;.
  7964. Carol Potter est une actrice américaine née le 21 Mai 1948 à New York, États-Unis.
  7965. En 1924, elle a divorcé. Deux ans plus tard, elle ferma son atelier de Chicago et se déplaça à New York où elle poursuivit son œuvre.
  7966. Le chef de ce groupement est le hoore gorol : tête de lignée masculine ; mawdo musidal : ancien du parentage.
  7967. Elle lui demande alors d'apporter de la soie, comptant s'en servir pour pouvoir elle aussi descendre au pied de la tour.
  7968. Le conseil général de la Creuse a en 2007 un budget de 180,6 millions d'euros .
  7969. Sur le chemin, un groupe de mercenaires du Shogunate lourdement armé va s'attaquer au cargo et le piller.
  7970. En 1929, il succède à Philippe Marcombes, qui n'a pas réuni les suffrages nécessaires pour garder son fauteuil, à la tête de la mairie de Clermont-Ferrand.
  7971. Et pour couronner le tout la californienne est une très jolie fille au look bien soigné et un peu provocateur.C'est la petite sœur de Kenny.
  7972. Edmond Freess est un réalisateur, scénariste et acteur français.
  7973. Le 9 février il perd con cm punk pour une revanche (pour la ceinture intercontinental).
  7974. Un projet de rénovation est en cours, et une partie du financement serait assuréee par la société Solidere chargéee de la reconstruction du Centre-Ville de Beyrouth.
  7975. Kalfon, avec l'aide de fidèles, doit faire réaliser une contre-expertise et s'engager à entreprendre les travaux immédiatement afin d'empêcher la fermeture du bâtiment.;.
  7976. En effet, on y distingue un pied d'homme à côté d'un pied de cheval.
  7977. Dès 1983, J.-J. Julien et H. Trinquier rêvaient d'ouvrir une salle de spectacle et le nom de ''Théâtre libertaire'' s'était imposé. C'est tout-à-fait par hasard qu'un de leurs vieux potes, Bernard Lavilliers - qui lui-même recherchait une salle pour ouvrir une école du spectacle - leur apprit en 1985 que le ''Déjazet'' serait à reprendre.
  7978. Mickaël Delage débute le cyclisme à l'Union Cycliste Montponnaise (UCM) à Montpon-Ménestérol.
  7979. Elle fait la satire de beaucoup de stéréotypes de la culture japonaise, comme lors de l'interlude musical dans une rue pleine de pétales de sakuras.
  7980. Sophie Le Saint est, depuis le 2008, l'un des jokers du journal de 13 heures, comme Laurence Piquet ou Olivier Galzi.
  7981. Cette norme décrit en particulier les métadonnées nécessaires à la structuration des ontologies.
  7982. Le tourisme s'est développé grâce à la beauté des villages, des stations de ski, du lac de Vallon, etc.
  7983. La tribune est du Stade Félix-Bollaert porte son nom depuis le 4 décembre 1976.
  7984. Cette catégorie recense les ministres d'État du Maroc.
  7985. On ne sait pas s'il survécut à l'attaque des Sentinelles lancées par Cassandra Nova sur l'île.
  7986. Certains scientifiques pensent que ces cryovolcans pourraient abriter une vie extraterrestre, à la manière de monts hydrothermaux qui abritent tout un écosystème au sein du désert biologique des fosses marines.
  7987. Il y eut plus tard des compilations, certaines contenant séparément des titres des Belmonts, des titres de Dion, et des titres de Dion and The Belmonts.
  7988. En 1812, il est nommé administrateur apostolique et ordinaire en Louisiane et s'installe à la Nouvelle-Orléans.
  7989. Il est repêché en 2003 en 30e position par les Knights de London au cours du repêchage européen de la Ligue canadienne de hockey.
  7990. Feric Jaggar est un Purhomme né dans la grande et noble république de Heldon, peu avant que son père n'en soit chassé pour des raisons politiques.
  7991. La transformation relie les fonctions génératrices associées à des séries.
  7992. Ceci amenait à des victoires « sans précédents » à Wrestlemania et à une domination dans le main event suite à un booking en faveur de Triple H.
  7993. On peut considérer qu'elle est destinée à se répéter tous les 15 ans en moyenne.
  7994. En Suisse, le mouvement dit « intégriste » est particulièrement florissant en Valais.
  7995. Il n'atteint plus jamais la forme qui était la sienne en 1934 et 1935.
  7996. Le manque de nourriture démoralise les hommes et sème le désordre dans les rangs français.
  7997. Le personnel médical présent dans la salle d'opération est intrigué par le fait que la radiographie montre deux cœurs.
  7998. 
  7999. Il n'est constitué que de barres d'immeubles à l'architecture soviétique qu'on appelle en arménien des ''massives'' (Մասիվ).
  8000. Ceci valut à Iname l'opposition du clan Mononobe et du clan Nakatomi qui soutenaient le shintoïsme face au bouddhisme.
  8001. Il est placé sous la juridiction de la ville-préfecture de Baise.
  8002. Le débit spécifique (ou Qsp) se monte dès lors au niveau très élevé de 35,4 litres par seconde et par kilomètre carré de bassin.
  8003. La Betuwe est une région naturelle des Pays-Bas, située dans la province de Gueldre.
  8004. Haps est un village néerlandais de la commune de Cuijk dans le nord-est de la province du Brabant-Septentrional pas loin de la Meuse.
  8005. Pour pallier ce handicap, deux solutions technologiques furent envisagées : l'extension des solutions de post-combustion d'une part, et l'emploi de la technologie des statoréacteurs d'autre part.
  8006. Celui-ci pourtant, alors qu'il a débarqué à l'île d'Yeu avec de nombreux soldats anglais et français et qu'il est attendu par Charette, refuse de faire le pas de plus.
  8007. Sa ville natale a rendu hommage à Paul Raymond en lui consacrant un musée — le musée Paul-Raymond — installé dans l'ancien Hôtel de Ville construit en 1832-1833.
  8008. LDL a été créé par Gabriel KEPEKLIAN (1983-1986) - Sintra / Thonsom.
  8009. En septembre 1937, il est nommé professeur de Lettres au lycée Buffon à Paris.
  8010. Le terme de suicide possédant une connotation fortement péjorative, il est fréquent d'entendre toutes formes de circonlocutions : ''aide à mourir'', ''aide à la fin de vie'', ''mourir dans la dignité'', etc. sans que l'on sache véritablement quel(s) acte(s) se cache(nt) derrière les mots.
  8011. La firme Coca-Cola a depuis longtemps compris la force de pénétration et l'image de Red Bull et a essayé de contrer la firme autrichienne déjà plusieurs fois sans succès.
  8012. La mayonnaise blanche Kraft (mayo Kraft) est souvent préférée aux mayonnaises françaises voire à la vraie mayonnaise.
  8013. Je repropose ce joueur à la suppression.
  8014. Le label ZE qui est à l'origine des premiers disques de James Chance a réédité en 2004 les albums ''Buy'', ''Off White'', ''Live aux Bains Douches'' et ''Flaming Demonics''.
  8015. L'observation du cratère fut rapportée pour la première fois en 1965 par Zond 3&lt;ref name=''Découvreur''&gt;Date de premier recensement et nom du découvreur : [http://host.planet4589.org/astro/lunar/Craters Lunar Craters] (voir avant dernière colonne et la [http://host.planet4589.org/astro/lunar/Refs notice de nomenclature]) sur ''http://host.planet4589.org/astro/lunar/'' ''Lunar Nomenclature'', 2004, Jonathan McDowell.;.
  8016. De 1930 à 1932, il fut élu membre du Reichstag pour le parti populaire allemand, ou DVP. De 1934 à 1935, il fut conseiller de Tchang Kaï-chek.
  8017. Ses 46 circuits est le plus grand total pour un joueur qui a volé 40 buts.
  8018. On emploie souvent l'expression « spitter » pour « fixer » un élément par chevillage ou par clouage.
  8019. Le bacchus est un cépage de raisins blancs.
  8020. En 1823, Tillet a fusionné avec Houmont et Rechrival.
  8021. Une version dérivée de l'Alfa 1900 fut également construite au Brésil par FNM. Ce constructeur polyvalent, construisait aussi des camions Alfa Romeo.
  8022. La rue venue de l'autre échangeur, ''Särkiniementie'', suit elle un parcours nord-sud jusqu'au parc de Särkiniemi à l'extrémité méridionale de l'île.
  8023. Il est donc fréquent de voir le kinésithérapeute demander un mouvement précis au niveau d'un pied par exemple, alors que la plainte du patient se situe au niveau du cou.
  8024. Au cours d'un congé de convalescence de six mois, Pierre fit les marches d'hiver de 1912 avec le 30e Bataillon de Chasseurs Alpins, commandé par son père; de mai 1912 à juillet 1914, il fut embarqué sur le ''Marceau'', bateau-école des torpilles, d'abord comme chef de service (Électricité et Cie de débarquement) puis comme élève-torpilleur.
  8025. Mais la déclarer contraire aux Écritures signifie que son rejet n'est limité ni par le temps, ni par l'espace.
  8026. Ce déplacement était dû aux inondations provoquées par le Danube.
  8027. Les ''Supermeufs'' (des femmes très sexy habillées en collant, parmi elles Black Canary, Wonder Meuf ou encore Bat Meuf) font controverse auprès des politiques voulant les interdire et des jeunes qui les adorent.
  8028. Le 10 avril, la frégate rentre dans le port belge, mettant un terme à l'opération ''Southern Breeze III''.
  8029. Il publie ensuite en 1998 un recueil de dessins parus dans la revue ''Détection Passion''.
  8030. Le ''xian'' de Shan (陕县 ; pinyin : Shǎn Xiàn) est un district administratif de la province du Henan en Chine.
  8031. L’afflux maxi des marées à travers les 3 embouchures des ports est de 20 000 m3 à la seconde.
  8032. Il est placé sous la juridiction de la préfecture autonome tujia et miao de Xiangxi.
  8033. Souvent travaillant à leur propre compte comme artisans, commerçants ou propriétaires fonciers, les gens de couleur sont fréquemment devenus tout à fait prospères, et beaucoup se sont glorifiés de leur culture européenne.
  8034. Boston Pizza est une chaine en expansion,qui à un chiffre d'affaires de 755 millions de dollars en 2007 et un taux de croissance annuel de 17 %. Boston Pizza compte environ 300 restaurants et sert plus de 38 millions de clients par année, ce qui les classe aujourd'hui au premier rang des chaînes de restauration décontractées du Canada.
  8035. Cinq sonneries étaient données avec et son volume était au choix.
  8036. La maturité est de première époque précoce: 5 - 6 jours avant le chasselas.
  8037. Henri II décide alors de faire appel à un célèbre designer anglais, Eric Broadley pour dessiner la GT-40.
  8038. Laszlo Hadady effectue ses études musicales à l'Académie Franz Liszt de Budapest.
  8039. Il fit aussi transformer le corps de logis central du château.
  8040. Je suis newbee et vraiment perdu.
  8041. Il semble qu'elle consiste essentiellement en de petits corps (le plus grand ayant le cinquième du diamètre de la Terre et une masse bien inférieure à celle de la Lune) composés de roche et de glace.
  8042. Le 24 mai, au cimetière Saint-Ouen de Rouen, les juges mettent en scène une parodie de bûcher pour effrayer Jeanne et la presser de reconnaître ses fautes.
  8043. Le moteur était le fameux 4 cylindres de 1089 cm3 développant 32 CV à 4200 t/mn.
  8044. Le système Memor est un système de répétition et de mémorisation de l'aspect des signaux utilisé en Belgique.
  8045. Aix est connue pour avoir acquis au XIXe siècle le surnom de « belle endormie », faisant allusion à la léthargie, voire à l'immobilisme, de ses administrateurs urbains;M. Gontard, G. Granai, Histoire d'Aix-en-Provence, Aix-en-Provence, Edisud, 1983.;.
  8046. Cette série de 13 épisodes réalisé par Tatsuya Ishihara reçoit un bon accueil de la critique.
  8047. Bande originale du jeux vidéo Grand Theft Auto 3 sortit en 2001 et édité par Rockstar Games.
  8048. Cette éthique est développée dans son œuvre principale, ''Le Principe responsabilité'' (1979).
  8049. Avraham Sinai (إبراهيم سيناء) est un ancien chiite libanais désormais israélien converti au judaïsme.
  8050. Elle est originaire de Bridgeport, dans le Connecticut.
  8051. Il fut détruit lors de la reconstruction du collège de Sorbonne.
  8052. Le gouvernement cubain le considère comme un traître à la solde de la CIA alors que beaucoup d'éxilés cubains le rejette à cause de son passé révolutionnaire.
  8053. Il fut créé le 13 janvier 1129 à partir d'une milice appelée les Pauvres Chevaliers du Christ et du Temple de Salomon.
  8054. Dans l’Antiquité, ce pays répondait à des parties de la Gétulie et de la Mauritanie sitifienne.
  8055. L'Artamie azurée (''Cyanolanius madagascarinus'' (Linnaeus, 1766)) est le seul Vangidae présent en dehors de Madagascar puisqu'une des deux sous-espèces peuple les Comores.
  8056. Notre Dame de Týn fut l'église des Hussites de Prague jusqu'en 1621.
  8057. Ses débuts en tant qu'écrivain remontent à 1984, avec la publication de ''Seminario sull gioventù'' (en français ''Séminaire sur la jeunesse'', 1988).
  8058. Hervé Ladsous, né en 1950, est un diplomate français, diplômé de l'École nationale des langues orientales vivantes (chinois, malais-indonésien).
  8059. Les Maisons Xanadu visent à convertir les concepts originaux en réalisation concrète.
  8060. Cet équipement est autonome et fonctionne en circuit fermé. Dès sa mise en place, il délivre de l'oxygène sous forme gazeuse.
  8061. Créé en 1813, le régiment arrive tard sur le théâtre des opérations et rejoindra l'armée le 24 janvier 1814.
  8062. L'ère ''Dijie'', ou ''Ti-tsie'' (69 av.
  8063. Newbery's Little Pretty Pocket-Book'' sur ''history.org''];.
  8064. A partir de 1922, ce logement de fonction n’étant plus habité, les bâtiments, renommés Chalet d’Arvières furent loués au Touring Club de France, aménagés en auberge, puis en colonie de vacances jusqu’en 1983.
  8065. Il utilise des modélisations comme celle de Bernoulli et la méthode du gradient.
  8066. Dans la plupart des cas il s'agit d'une parasitose sans gravité aucune, qui se traite facilement.
  8067. Friedrich Christian Adolf von Motz (né le 18 novembre 1775 à Cassel; † le 30 juin 1830 à Berlin), homme politique prussien éminent, fut le concepteur et la cheville ouvrière du ''Zollverein''.
  8068. C'est après sa troisième participation olympique qu'il décide d'arrêter sa carrière sportive.
  8069. Il était de bon caractère, d'humeur douce et enjouée.
  8070. Le 24 avril 1981 le palace, représenté par son PDG Jean-Marie Taittinger, est vendu par le Domaine publique et les Services Fiscaux des Alpes-Maritimes à la société Hôtelière Martinez Concorde pour un montant de 65 millions de francs sans reconnaissance de ses héritiers qui poursuivent la lutte pour que le palace aujourd’hui propriété du groupe Taittinger change de nom.
  8071. Si j'ai décidé de reprendre à fond, c'est pour faire les Jeux olympiques, pas juste pour faire du saut en longueur.
  8072. Après avoir servi dans les Ardennes, en Belgique et en Allemagne durant la Révolution, il appartient dès 1804 à la Grande Armée.
  8073. De part leur aspect simpliste et peu onéreux, ces instruments ont été et sont encore utilisés dans les musiques folkloriques et populaires.
  8074. Il étudie à Paris à l'Académie Julian en 1889 et 1890 et subit l'influence de Pierre Puvis de Chavannes qu'il rencontrera.
  8075. Le 1923, Doret entre comme pilote d'essai dans ses usines à Toulouse, et devient rapidement chef pilote d'essai.
  8076. Elle fait partie de la municipalité de Novi Kneževac dans le district du Banat septentrional.
  8077. En 1877, Arthur Lakes, un instituteur passionné, découvre près de Morrison dans le Colorado, des os immenses qu'il décide d'envoyer à Marsh.
  8078. La ville américaine de Saint George est le siège du comté de Washington, dans l’Utah, à km de Las Vegas.
  8079. Depuis la création des communes Payzac a été coupée en deux de part et d'autre de l'ancienne route de Lanouaille à Pompadour.
  8080. À ceux là, je demande leur point de vue concernant la création d'un tel projet et s'il est possible de mettre en relation le contenu de ces pages de bibliographie avec les pages de l'espace de nom ''Références''.
  8081. Marvin est un prénom masculin germanique et anglophone.
  8082. Le 25 avril 2007, la commission exécutive du CIO a accepté à l'unanimité l'idée d'organiser des Jeux olympiques de la jeunesse.
  8083. Les filtres en peigne permettent de séparer correctement les composantes d'un signal vidéo composite (luminance et chrominance).
  8084. Pierre Lamothe est le père du jeune réalisateur Gauthier Lamothe.
  8085. Il écrit de nouveau aujourd’hui, dans la nouvelle version de ce quotidien: L'Avanti!. Il a été directeur de la revue ''Redazione giovani'' et co-directeur de la revue ''Evidentia''.
  8086. Pour se prémunir de toutes surprises, ce dernier appareille et croise au large, surveillant à l'horizon l'apparition des voiles chiliennes.
  8087. Le fond jaune est repris de http://www.hockeyfrance.com/ffhg/la/message.php?Database=clubs_Hnormandie (voir image supprimée LogoRHE76.PNG).
  8088. La première pierre fut posée en 1910, la gare ouvrit ses portes après trois ans de travaux.
  8089. L'essentiel du travail est alors effectué à la main.
  8090. Près du pôle, l'Antarctique a aussi ses propres dinosaures.
  8091. Sa meilleure position est 51ème, le 12 novembre 2007.
  8092. Piet Van Bockstal a créé plus de 60 œuvres contemporaines.
  8093. Les Kremlings reviennent bien sûr dans les remakes de Donkey Kong Country en 2003, de Diddy Kong's Quest en 2004 et de Dixie Kong's Double Trouble en 2005 sur GBA. On les remarque aussi dans les jeux Mario Power Tennis, Donkey Konga (2004), Super Mario Strikers(où ils sont les gardiens de but.), Mario Superstar Baseball et Donkey Konga 2.
  8094. Les programmes sont découpés en grandes tranches d'antennes (émissions et rubriques) dont la durée n'excède par les 30 minutes;[http://www.rti.ci Portail de la RTI];.
  8095. La somme de ces travaux a été scrupuleusement versée par le Père Boisset aux Archives départementales du Lot et transmise aux familles et personnalités appartenant à la parentèle du bienheureux Antoine Auriel-Constant.
  8096. Après que Sawyer se fut emparé des médicaments, Jack les regagna en jouant avec lui au poker.
  8097. On a une déduction problématologique du fait que l'inférence problématologique permet de conclure une réponse . Tout d’abord, on n’a pas d’interrogation proprement dite sur le point de départ.
  8098. Il y mit son premier single autoproduit, nommé ''Brad Sucks One'', au format MP3 et en téléchargement libre, ainsi que les fichiers audio sources qui lui ont permis de réaliser ce morceau.
  8099. Le gangster Peter Rooker veut s'emparer du secret de le force surhumaine de Darkman.
  8100. Afin de retourner aux États-Unis, Michael et Walt prirent le vol Océanic 815, destiné à s'écraser sur l'île.
  8101. Ingmar Bergman poursuit son travail au théâtre municipal de Helsingborg et continue à écrire des scénarios pour la ''Svensk Filmindustri''.
  8102. Il reçoit, en 1879, le titre de docteur ès-sciences naturelles avec une thèse intitulée ''Sur quelques phénomènes déterminés par l’apparition tardive d’éléments nouveaux dans les tiges et les racines des Dicotylédones''.
  8103. Par la suite, sous le Directoire, il est élu député le 21 germinal an V (1797) au Conseil des Anciens, où il siège parmi les modérés, réclame la jouissance des droits politiques pour les anciens nobles, vote l'impôt sur le tabac et s'oppose aux droits de successibilité de l'État sur les biens des émigrés.
  8104. Elpidio Pereira da Silva Filho est un footballeur brésilien né le 19 juillet 1975 à Campina Grande.
  8105. La population du district était de 1073030 habitants en 1999;en National Population Statistics Materials by County and City - 1999 Period, ''in'' [http://www.people.fas.harvard.edu/~chgis/work/downloads/faqs/1999_pop_faq.html China County & City Population 1999, Harvard China Historical GIS];.
  8106. Il y a trois canons à électrons, un par couleur, et chaque canon ne peut allumer que les points d'une couleur, un masque (plaque métallique percée de trous : un par pixel) est disposé dans le tube juste avant la face pour éviter qu'un canon ne déborde sur l'autre.
  8107. L'Union socialiste d'Europe centrale et orientale est fondée en juillet 1949 par les partis d'Europe de l'Est qui refuse la ''fusion'' contrainte avec les partis uniques des Démocraties populaires.
  8108. Le 25 août 1931, il est admis au noviciat de l'Hospice du Grand-Saint-Bernard.;L'hospice du Grand Saint-Bernard est situé à 2472 m d'altitude.
  8109. Il participe également aux travaux préparatoires qui aboutissent à la création du Nature Conservancy.
  8110. Mr. J Medeiros et Stro continuent leurs carrières solo, chacun de leur côté.
  8111. Son épidémiologie est plus simple que les influenzavirus de type A. Sans réservoir autre qu'humain, il n'y a pas de recombinaison et donc pas de cassures antigéniques.
  8112. L'État totalitaire ne peut pas être réformé ; pris dans sa dynamique agressive et destructrice, il ne peut qu'être détruit.
  8113. Il est fermé depuis le 30 octobre 2008.
  8114. Mais c'est surtout grâce à sa médaille d'or lors des Championnats d'Europe 2002 à Munich que le monde de l'athlétisme la découvre réellement.
  8115. Extérieur du bâtiment, montrant les premiers mots de la constitution.
  8116. Si un Pikachu tombe sur une baie inconnue, il la carbonisera et ainsi il laissera une trace de son passage; ou s'il convoite une baie inaccessible pour lui, il enverra un arc électrique dans le but de la faire tomber de son arbre.
  8117. Les populations locales se révoltèrent (''Insurreição Pernambucana'' ou « Insurection de Permanbouc ») contre leur présence à la faveur de la Première Guerre anglo-néerlandaise (1652-1654), a l'issu de laquelle le Portugal ces territoires.
  8118. En 1792, il est nommé à la division technique des arts et métiers du ministère de l’Intérieur, puis à la section armes et armements du Comité de Salut public en 1794.
  8119. Ainsi donc les progrès de la législation du travail sont en raison directe des progrès de l'organisation syndicale.
  8120. Cette catégorie ne doit comporter directement aucune commune.
  8121. L'opération Susannah et ses attentats anti-égyptiens n'ont pas été les déclencheurs, ni même les éléments principaux de l'émigration juive, qui touche à l'époque tous les pays du monde arabe.
  8122. A l’intérieur de ce cadre général, le climat de la Picardie n’est que nuances.
  8123. Les Residents parodient outrageusement Elvis Presley et lui rendent un hommage très original en reprenant (à leur singulière façon) 16 chansons du King.
  8124. Le 15 juillet 1789, l'astronome Jean Sylvain Bailly reçoit à l'hôtel de Ville la charge de premier maire de Paris.
  8125. Le projet ne sera jamais porté à terme, tant l'échec fut cuisant.
  8126. Conseiller général de l'Oise, il est élu député en 1910, sur un programme clairement affiché à droite : lutte contre ''l'anticléricalisme'' des radicaux et refus de l'impôt sur le revenu.
  8127. Enfin, dans le canton 9 (Laleu, Lagord, L'Houmeau, Nieul-sur-Mer), le sortant, le divers droite Jean-François Drouard l'emporte d'extrême justesse avec 50,73 % et 85 voix d'avance contre Jack Dillenbourg, adjoint aux sports PS de La Rochelle.
  8128. Alors que Finlay commençait à Smackdown!, Hornswoggle (connu alors sous le nom de Little Bastard) arrive avec une arme pour l'attaquer : une petite rivalité démarre alors.
  8129. Pour arriver à ce poste, il a présenté un projet des plus audacieux: mettre en commun le plus d'éléments possible entre les voitures pour diminuer les coûts.
  8130. Quasiment tous les fabricants proposent des modèles de guitare avec vibrato, la plupart sont  comme les trois modèles précédemment cités ou ressemblent à ces types de guitares.
  8131. En Europe, la convention européenne de jonglerie regroupe annuellement des gens de tous les pays pendant une semaine et célèbre en 2007 sa 30e édition.
  8132. La démesure et la précision obtenues à la grande pyramide de Khéops semblent, pour certains auteurs, incompatibles avec les connaissances et les moyens rudimentaires du peuple qui l'érigea.
  8133. Il a aussi un petit frère Njazi Kuqi.
  8134. L'Homme de Néandertal a longtemps été considéré comme l'auteur de l'Atérien mais cette espèce est désormais perçue comme exclusivement eurasiatique.
  8135. Les sujets français soumis au Code de l'indigénat étaient privés de la majeure partie de leur liberté et de leurs droits politiques ; ils ne conservaient au plan civil que leur statut personnel, d'origine religieuse ou coutumière.
  8136. Larbi Bouguerra (العربي بوقرة), de son nom complet Mohamed Larbi Bouguerra, est un chimiste et universitaire tunisien.
  8137. William Patrick Hitler (plus tard Stuart-Houston) (né le 12 mars 1911 à Liverpool, Angleterre, Royaume-Uni - mort en juillet 1987 à Patchogue, New York, États-Unis), surnommé Willy, était le neveu d'Adolf Hitler.
  8138. Dans un premier temps, Blanchet imposa ses qualités de professionnel et su créer un meilleur esprit dans l'équipe.
  8139. Une autre question vint plus tard réveiller les goûts d'historien de M. d'Ozouville.
  8140. Cet usage fut désapprouvé, car il faisait spécifiquement du Sabbath un jour de deuil, alors que c'est précisément le jour où le deuil est interdit.
  8141. Après avoir inscrit 11,0 points et 8,3 rebonds de moyenne durant la saison 1965-1966, Kerr fut choisi par les Chicago Bulls dans la draft d'expansion.
  8142. était aux dépens des Road Warriors, faisant de Rotunda le seul catcheur en équipe à avoir battu les Warriors deux fois pour les titres par équipe.
  8143. Canard et Mattotti (1999);, et fait partie avec ''Lycaons'' d'Alex Barbier des chefs d'œuvres fondateurs de la bande dessinée picturale.
  8144. Il collaborera pendant dix ans au ''Petit Journal''.
  8145. La municipalité s'étend sur km²;[http://www.ibge.gov.br/cidadesat/xtras/perfil.php?codmun=211400&r=2 Institut brésilien de géographie et de statistiques];.
  8146. Elles sont récompensées par du renom ou de l'or.
  8147. Il prit sa retrait en 2003 et réside aujourd'hui à Memphis, Tennessee.
  8148. Un permis de grimper aupres de la NMA coute 350 dollars pour un groupe jusqu'à quatre personnes.
  8149. En 2005, il effectue la saison chez KTM mais il manque la plus grande partie de la saison en raison des problèmes de la marque pour mettre au point sa moto.
  8150. La finale féminine est tout à fait singulière puisqu'elle oppose les deux dernières gagnantes du tournoi qui par ailleurs, se trouvent être soeurs.
  8151. La population du district était de 992062 habitants en 1999;en National Population Statistics Materials by County and City - 1999 Period, ''in'' [http://www.people.fas.harvard.edu/~chgis/work/downloads/faqs/1999_pop_faq.html China County & City Population 1999, Harvard China Historical GIS];.
  8152. Par ailleurs, la venue toujours plus massive d'ouvriers étrangers achève de transformer la physionomie sociale de l'agglomération.
  8153. Il permet aux commentateurs de communiquer avec la régie et avec les interviewers au contact des sportifs.
  8154. Pour un point de vue opposé, voir Wormald, « ''The Age of Offa and Alcuin'' », pp. 101-106.;.
  8155. Le climat est méditerranéen à la base de la montagne alors qu’il est plus rude en altitude.
  8156. Un peu plus loin à l'est-nord-est on trouve le grand cratère Gauss, et vers le nord-ouest il y a le cratère Bernoulli.
  8157. Au-delà de ses qualités musicales, elle est célèbre pour son clip innovant, réalisé par Bowie et David Mallet.
  8158. À cette époque, la Poméranie occidentale est un fief danois.
  8159. En 1284, la possession de ce château donna lieu à un conflit au cours duquel le chevalier Jean d'Échéry fut tué par ses propres cousins.
  8160. Les côté est de la cella possède une base rectangulaire décentrée.
  8161. L'exploration de Jupiter est le résultat des missions de vaisseaux spatiaux automatisés ayant visité la planète depuis 1973.
  8162. J'ai regardé la rubrique ''modifier'', mais je n'ai pas osé me lancer là-dedans, de peur de provoquer des dégâts.
  8163. NISHIMATSU est une société anonyme par actions de droit japonais, constituée en 1937.
  8164. Le second s'est déroulé en plein air à Charlotte, Caroline du Nord, le 27 mai 1995.
  8165. Mais la création d'un drapeau national se révéla aussi problématique que celle de la couronne nationale.
  8166. Bob can be a Wikigraphist using free applications under GNU GPL licence such as The Gimp (raster graphics editor with some vector abilities) and Inkscape (vector graphics editor).
  8167. Elles sont surtout influentes dans le sous-continent Indien, l'est et le sud-est de l'Asie ; avec une influence moins prononcée en dehors de ces régions.
  8168. Les travaux de reconstruction sont entrepris à partir de 1609, et sont vraisemblablement achevés vers 1670 (voûte).
  8169. La Vierge est en position assise, sur ses genoux elle tient le corps inanimé du Christ descendu de la croix.
  8170. Il est entré en 11e positions des meilleures ventes en première semaine.
  8171. Enfin, il devient directeur général de la Jeunesse et des Loisirs de 1963 à 1979.
  8172. Il fut un magnat de la presse espagnole et l'un des hommes les plus influents de son pays.
  8173. Adler's Appetite (Originalement appelé ''Suki Jones'') est un groupe de musique rock, formé par Keri Kelli et Steven Adler en janvier 2003.
  8174. Après le départ du rabbin, Cafferata et ses hommes tentent de disperser la foule à l'aide de leur bâton;.
  8175. Alors que les années passèrent, il appris à jouer de plusieurs instruments, étudia la musique à l'université de Leeds puis composa avec beaucoup de succès pour la télévision, le cinéma et les comédies musicales même si sa première expérience dans un studio en 1994 ne se passa pas bien.
  8176. Ces sources ( aux habitudes contestataires) sont ce qu'elles sont , et il faut les prendre comme telles.
  8177. Robert Legeay, dit Bob, avocat rayé du barreau de Paris, a échoué dans un petit port méditerranéen où il vit d'expédients.
  8178. Le quai des Orfèvres est une voie et un quai situé le long de la Seine sur l’île de la Cité dans le 1er arrondissement de Paris.
  8179. A un certain moment, il a joué, en tant qu’attaquant, dans une équipe de football semi-professionnelle, la Lima Thunder.
  8180. Un commentaire sur les Chroniques provenant de l'école de Saadia;Ed.
  8181. La platja de les Platjetes située entre la platja de l'Ampolla au nord et la Cala de l'Andragó au sud, est longue de 370 mètres et large de 15 mètres.
  8182. Mais ces moyennes mensuelles cachent des fluctuations plus prononcées sur de courtes périodes ou selon les années.
  8183. La chaîne Gawler (''The Gawler Ranges'') est une chaîne de montagnes de l'Australie méridionale au nord de la péninsule d'Eyre que la route ''Eyre Highway'' contourne par le sud.
  8184. Ils appartiennent tous à la Section d'atterrissage parachutage et opèrent dans le secteur d'Allex-Livron.
  8185. Par la suite, il se joint au Blackhawks de Chicago, avant d'être sélectionné par les Sénateurs d'Ottawa au Repêchage d'expansion LNH 1992.
  8186. SOS Éducation est une association conservatrice;Voir par exemple « [http://www.lexpress.fr/info/quotidien/actu.asp?id=9669 Un test met le feu au CP] », ''L'Express'', 7 mars 2007.
  8187. Fictivement, la tour fut détruite par Godzilla dans le film ''Godzilla vs King Ghidorah''.
  8188. C'est l'une des grandes figures de la Deep House et du Downtempo français aux côtés de St Germain ou DJ Cam.
  8189. TNN ceunsurait une grande partie du programme, bien que la violence soit l'ingrédient unique en son genre de la ECW et qui faisait son succès.
  8190. Entre autres ses armoiries renvoient à Gunzelin.
  8191. Evropa 2 est une station de radio tchèque appartenant au groupe Lundegaard, affilié au groupe français Lagardère.
  8192. Cette technique de préparation du papier présente de nombreux avantages.
  8193. Le col de Manse, d'altitude 1269 mètres, est le principal point de communication entre le bassin de Gap et le haut Champsaur.
  8194. Fougerolles fut ainsi attribué à la France et le Val d'Ajol au Duché de Lorraine.
  8195. Le titre a même réussi une performance rare en se classant directement n°1 du classement ''Interactivet 9@9'' sur la radio Z100.Le titre s'est vendu à plus de 8 millions d'exemplaires.
  8196. La version la plus récente (Mk 3) dispose d'un canon changeable.
  8197. Probablement sous l’influence de sa mère, il reçoit l’éducation d’un noble raffiné. Ungelarde de Stralsund († vers 1300), connu aussi en tant que chansonnier, est un de ses maitres.
  8198. À la suite de cela, des demandes de démissions furent émises au nom du Conservatoire de Leipzig à l'encontre de Brendel, notamment par Ignaz Moscheles et d'autres enseignants.
  8199. La Bastille de Quilbignon ou « Tour de la Motte Tanguy » est bâtie sur un tertre rocheux en bordure de la Penfeld face au château de Brest.
  8200. Il est commandeur de la Légion d'honneur, commandeur des Palmes académiques et chevalier de l'Ordre de l'Économie nationale.
  8201. Le pronostic s’en est trouvé nettement amélioré et il n’est pas rare maintenant de voir des chiens survivre plusieurs années avec une insuffisance cardiaque.
  8202. Le terme calixarène est l'assemblage des mots calice (pour la forme de vase que certains calixarènes adoptent à l'état solide) et d'hydrocarbure aromatique arène (pour les cycles aromatiques formant les parois de ce vase).
  8203. Comment être une femme arabe ayant un projet de vie et s'entêter à le réaliser dans un univers où l'ordre de la famille est incontournable.
  8204. Le krak de Moab est connu pour avoir abrité Renaud de Châtillon.
  8205. Certaines espèces comme les martinets ont des glandes salivaires très développées, cependant ceci est rare, le bec ne servant pas à mastiquer la nourriture, comme chez les mammifères.
  8206. Les religieux firent firent venir, pour l’occasion, son frère Giovanni Battista Carlone, de Gênes pour achever son ouvrage.
  8207. Chargé d'aller demander au pape l'investiture du royaume de Naples pour le nouveau roi d'Espagne, Philippe V, Louville est bien reçu par Clément XI. Mais, intimidé par la présence d'une armée impériale, le pape évite de se prononcer sur l'investiture.
  8208. Le Luiperbeek traverse le Heuvelland sud-limbourgeois du sud au nord.
  8209. Stefan Ciuntu a rejoint la sélection pendant la sélection.
  8210. Le Théâtre dramatique yougoslave (en serbe cyrillique Југословенско драмско позориште ; en serbe latin : Jugoslovensko dramsko pozorište) est un théâtre situé à Belgrade, la capitale de la Serbie, au n°50 de la rue ''Kralja Milana''.
  8211. Burj Dubai Lake Hotel & Serviced Apartments (306 m), était le cinquième plus haut gratte-ciel de Dubaï lors de son ouverture en 2008.
  8212. Lors de sa première saison professionnelle avec Cincinnati en 2000-01, il atteint la marque des 300 minutes de punitions, un sommet qu'il n'a jamais atteint par la suite.
  8213. Il ne parvient cependant pas à se faire une place au sein de l'équipe de la LNH et passe le plus clair de son temps dans la LAH avec les Americans de Rochester.
  8214. Dans la société française du , le moindre incident était l’occasion de querelles littéraires, ou, comme on disait, de cabales.
  8215. Seuls ont droit à la DOC les vins récoltés à l'intérieur de l'aire de production définie par le décret.
  8216. Il a fondé en 1967 avec son épouse, la comédienne Mariette Duval, le Théâtre des Marguerites à Trois-Rivières, l'un des plus vieux théâtres d'été.
  8217. Plusieurs mouvements indianistes Aymara ont érigé à partir des années 1970 sa figure comme un emblème de leur lutte contre le gouvernement central bolivien.
  8218. Il en est de même pour Joseph Yuan, lui aussi converti à cette époque, qui sera ordonné prêtre et arrêté en 1816 après avoir évangélisé une vaste région ; il sera étranglé le 24 juin 1817.
  8219. Le Erevan United FC est un club arménien de football basé à Erevan.
  8220. Chaque année, le Club organise deux grands tournois internationaux à Pâques et à Pentecôte, sur 3 jours (contact : secretariat@asb-foot.com).
  8221. En supplément des profils de spécifications manuelles, AppArmor comprend un mode d'apprentissage (''learning mode''), où toutes les transgressions au profil sont enregistrées, mais pas empêchées.
  8222. Il a alors déclaré : « ''Le record de France n’est qu’une étape'' ».
  8223. Elle terminait encore cinquième sur 100 m.
  8224. La carrière de Robinson a commencé en 1996 avec Wolverhampton Wanderers.
  8225. Elle consiste en le fait d'infliger un coup à son adversaire avec les deux poings unis (le poing droit dans la main gauche ou l'inverse) au niveau du visage ou de la tête.
  8226. L'annonce, intervenue le soir même d'une séance record à la New York Stock Exchange (14000 points atteints en séance), va donner le signal de la baisse;''Les Échos'', 19/07/2007;.
  8227. J.-C., il fait parti des ambassadeurs envoyés à Sagumtum en Hispanie pour rencontrer Hannibal Barca, puis le sénat de Carthage, qui refuse les conditions romaines.
  8228. L'arithmétique modulaire se généralise à d'autres ensembles que les quotients d'entiers;Thomas Plantard ''Arithmétique modulaire pour la cryptologie'' Thèse de l'Université de Montpellier II, 2005 [http://www.lirmm.fr/~plantard/phd/phd_plantard.pdf lire];, par exemple pour la cryptanalyse.
  8229. Raymond De Becker (Bruxelles 1912-1968) est un journaliste belge.
  8230. Le Cirque du Lys est un site naturel touristique et un domaine de ski alpin relevant de la commune de Cauterets, dans le département des Hautes-Pyrénées.
  8231. Ed Brown, né le 26 octobre 1928 et décédé le 2 août 2007, était joueur de football américain évoluant au poste de quarterback.
  8232. J.-C., il devient tribun du peuple et s'investit dans la réalisation d'une loi.
  8233. The Wreckers est un groupe américain de musique country-rock formé fin 2004 et composé de Michelle Branch et Jessica Harp.
  8234. Le perricone est un cépage italien de raisins noir.
  8235. Urška Rabič (née le 20 mars 1985 à Kranjska Gora) est une skieuse alpine slovène&lt;ref name=''Bio''&gt;en[http://www.sports-reference.com/olympics/athletes/ra/urska-rabic-1.html Biographie];.
  8236. Le style des fresques des grottes les plus anciennes suggère l'influence de la culture du Gandhâra, royaume ancien qui s'était développé entre le er et le VIIe siècle en Afghanistan et au nord-ouest du Pakistan actuels.
  8237. C'est un logiciel complexe, dont la réalisation a débuté en 1989, pour répondre aux besoins internes d'EDF. Il a été placé sous licence GNU GPL en octobre 2001.
  8238. Elles se sont également diversifiées au e : des sororités ont vu le jour pour les filles, puis, dans les années 1970, des associations mixtes (''coeducational Greek houses'').
  8239. Gui de Chauliac et Arnaud de Villeneuve furent des précurseurs, Michel de Notre Dame dit Nostradamus, Rabelais (qui obtient son titre de docteur à Montpellier en 1537) et Guillaume Rondelet, des élèves notables.
  8240. En juin 2007, Criscito a pris part avec les Espoirs italiens au championnat d'Europe espoirs aux Pays-Bas.
  8241. Steffen Radochla né le 19 octobre 1979 à Leipzig, est un coureur cycliste allemand devenu professionnel en 2001.
  8242. Longue de 5,10 m, elle n'existera plus qu'en version longue.
  8243. C'est donc la topologie « naturelle » associée à l'espace vectoriel normé ;(E,N);.
  8244. Il présente des artistes qui font vibrer les musiques d’aujourd’hui et jettent des ponts nouveaux entre les horizons des peuples.
  8245. Certains oiseaux se nourrissant en milieu salé (goélands, albatros, pétrels par exemple) doivent rejeter le sel en excès.
  8246. Le coup qui conduit au meilleur résultat pour le joueur courant est supposé le meilleur coup.
  8247. François de Chavigny résidera peu dans sa seigneurie de l'Ile d'Orléans puisque en 1651, en raison de graves problèmes de santé, il retourne en France.
  8248. Clark envoya Hamilton à Williamsburg (Virginie) sous la garde du gouverneur Thomas Jefferson qui le gardait souvent les fers aux pieds.
  8249. Il contribue également à la popularisation des connaissances scientifiques par la participation à des journaux comme le ''Family Visitor'' (qu’il dirige à partir de 1850), l’''Ohio Cultivator'' ou l’''Ohio Farmer''.
  8250. J'ai vérifié avec les sites gouvernementaux de l'Office québécois de la langue française, la Commission de la toponymie du Québec[http://www.toponymie.gouv.qc.ca/ct/toponymie_expliquee/regles_8.html], et ai pu vérifier qu'en fait on ne doit pas faire la traduction des toponymes québécois (sauf les toponymes transfrontaliers, où il est suggéré d'utiliser le toponyme français accompagné d'une traduction).
  8251. Avec la direction générale des Impôts et la direction générale des douanes et droits indirects (DGDDI) pour partie, la DGCP formait l'administration fiscale française.
  8252. Elle fait alors l'objet de vives attaques de la part de l'animateur de radio Difool sur Skyrock en lançant une campagne anti-Koxie.
  8253. Il est devenu en 2007 le service national de pastoral liturgique et sacramentelle.
  8254. Malgré l'acharnement de ses adversaires, il continue, met au point des cuirasses des lunettes pare-éclats, des tourelles blindées pour aviateurs, étudie l'énergie solaire.
  8255. La communauté roumaine de New York est la plus importante d'Amérique du Nord.
  8256. NB: Il existe également des Turboréacteurs triple flux, mais ils sont peu utilisés.
  8257. L'Afrique du Sud dispose de cinq équipes dans la compétition : les Bulls, les Lions, les Central Cheetahs, les Rugby-Sharks et les Stormers.
  8258. Yann Sundberg est un acteur et scénariste français, né le 12 décembre 1972 à Saint-Malo.
  8259. La route départementale 434, ou RD 434, est une route départementale du Puy-de-Dôme reliant Bas-et-Lezat à Saint-Yorre, et traversant la majorité de lieux-dits appartenant à la commune de Saint-Sylvestre-Pragoulin.
  8260. Cela m’est important de revendiquer cette filiation, cette hérédité littéraire, pour me situer sans doute, me positionner dans le paysage littéraire, pour savoir ce que j’écris et comment je l’écris;''Postskript'', http://www.postskript.com/ecrivains/entretien-avec-philippe-vilain.html;''.
  8261. L’A.U.C. participe à la mission « d’éducation permanente » dans l’esprit de la loi d’orientation de l’enseignement supérieur et de sa propre charte, en faisant bénéficier de son action et de son rayonnement toutes les catégories de la population.
  8262. Il joue au poste d'attaquant avec le club de la JS Kabylie.
  8263. En 1989, Macauley fut ordonné diacre de l'Église Catholique.
  8264. Elle prolonge la rue Victor Lefèvre.
  8265. Il présente la Légion étrangère et surtout le légionnaire en tant qu'homme au travers de l'histoire de l'Institution, du recrutement au travers des âges, des traditions, etc.
  8266. Le comté fait partie de la région métropolitaine de Pittsburgh.
  8267. Le 5e et dernier monde s'inspire ouvertement de l'esthétique de l'univers d'Alien avec des têtes de xénomorphes happeuses et des ''Face Hugger'' (litt.
  8268. Le plumage bleu des mâles en habit nuptial, en particulier au niveau de la région des oreilles, est très irisée en raison de la disposition aplatie et tordue de la surface des barbules&lt;ref name =''Rowley44''&gt;isbn=0-19-854690-4;.
  8269. A partir du mois d'avril, le débit diminue progressivement jusqu'aux basses eaux d'été qui ont lieu de juillet à septembre, entraînant une baisse du débit mensuel moyen jusqu'au plancher de 0,73 m³ au mois d'août.
  8270. Rhyolite est une ville fantôme située au Nevada sur la HGW 374 entre la ville de Beatty et l'entrée Est de la Vallée de la Mort (''Death Valley'').
  8271. De cette alliance naît son groupe, Agua de Annique.
  8272. Son jeu fut remarqué du côté nord-américain, ce qui lui valu d'être invité au camp d'entraînement des Saguenéens de Chicoutimi de la Ligue de hockey junior majeur du Québec en août 2007.
  8273. Après avoir payé ses avocats, Louima touche environ 5,8 millions&lt;ref name=''james''&gt;en I. James ; [http://www.wehaitians.com/feb%202003%20news%20briefing%20and%20analysis.html ''Louima turns to Haitian philanthropy''], Associated Press, reproduit dans wehaitians.com ; 2003;.
  8274. Appartenant à la race des Quetch, c'est un dictateur assoiffé de pouvoir, doublé d'un savant fou, qui veut s'emparer de l'énergie des Sendell, source d'énergie de la planète Twinsun.
  8275. Le standard officiel auprès de la SCC est enregistré en 1923, à l'initiative de M. Sénac-Lagrange, membre de la réunion des Amateurs de Chiens Pyrénéens.
  8276. Même si ce n'est pas le cas, il est fortement conseillé de placer le code ci-dessus hors du modèle et de « prévisualiser ».
  8277. Une station du ''Circumvesuviana'' (chemin de fer local de la région de Naples) porte son nom.
  8278. Il mesure 1m78 pour 75 kg.
  8279. Nice-Télévision produit également des éditions spéciales sur les grandes manifestations telle que la retransmission en direct du Carnaval de Nice.
  8280. Ramsey fut le premier d'une série de sixième homme qui remportèrent le titre de champion avec les Celtics.
  8281. En 1650, un pèlerin musulman, ''Baba Budan'';en[http://www.mala.bc.ca/~soules/media112/zine2001/ran/ ''Thank You Baba Budan'' (hommage à Baba Budan)]; parvient à ramener sept plants en Inde, qu'il plante à ''Mysore'' et dont les descendants subsistent encore aujourd'hui.
  8282. Il s'agit de l'une des nombreuses adaptations cinématographiques de l'oeuvre d' Rostand, Cyrano de Bergerac.
  8283. Trois jeux vidéos ont été développé à partir de cette licence, un Nintendo sur SNES, deux Sega, le premier sur Megadrive et le second sur GameGear.
  8284. Malgré ce changement, la plupart des automobiles du pays possèdent une conduite à droite car il s'agit de véhicules d'occasion importés du Japon, de Thaïlande ou de Singapour.
  8285. L'ennemi avait accumulé sur cette hauteur escarpée, des travaux considérables.
  8286. Y. Horowitz, sur le site [http://www.daat.co.il daat];.
  8287. L’Association des Allergologues et Immunologues du Québec (AAIQ), a publié sur son site une étude : ''Kinésiologie appliquée : tests musculaires pour allergies et déficiences nutritionnelles'';[http://www.allerg.qc.ca/kinesiologieapp.html La kinésiologie appliquée: tests musculaires pour ''allergies'' et ''déficiences nutritionnelles'' par Stephen Barrett, M.D]; visant à démontrer la validité de certains présupposés de la kinésiologie qui énoncent qu’en mâchant certains aliments on peut déterminer s’ils sont bénéfiques ou néfastes (allergènes) pour l’organisme à l’aide du test musculaire.
  8288. En 1473, au décès de son jeune frère Henri III mort sans héritier masculin, Guillaume Ier de Brunswick-Lunebourg hérita des deux parties de Wolfenbüttel.
  8289. Un thème récurrent du mouvement est par ailleurs la dénonciation du racisme antiblanc dont les jeunes en Alsace et ailleurs seraient victimes.
  8290. Ou l'un des nombreux site qui en parle (Association Français des Acteur du Jeu Vidéo).
  8291. Juin 1980 les locaux de l'aile St-Albin sont réaménagés et inaugurés.
  8292. Le 15e Tour de l'Algarve a eu lieu du 1986.
  8293. Il a représenté l'Équipe de Slovénie de hockey sur glace dans les catégories jeunes ainsi qu'en sénior dans quelques épreuves de l'Euro Ice Hockey Challenge.
  8294. Saint-Pierre-et-Miquelon ne fait partie d'aucune zone de défense.
  8295. En fondant avec Sfar le mouvement des Jeunes Tunisiens en 1907, il choisit une ligne d'action qui préfère éviter une confrontation directe avec les autorités du protectorat français et privilégier les contacts avec les forces libérales de la gauche française pour défendre la cause tunisienne.
  8296. Corps créé par le ministre de la Défense Michèle Alliot-Marie à l'initiative de Jean-François Deniau de l'Académie française.
  8297. Le 19e match des Étoiles de la LAH a eu lieu le 1er février 2006 au MTS Centre à Winnipeg dans la province du Manitoba.
  8298. Dans un premier temps, il s'est agi de répondre à des problèmes dans le domaine de l'exploitation minière, mais très vite ses champs d'applications se sont diversifiés : biologie, imagerie médicale, sciences des matériaux, vision industrielle, multimédia, télédétection et géophysique constituent quelques exemples de domaines dans lesquels la morphologie mathématique a apporté une contribution importante.
  8299. Les Studios Barrandov sont les principaux studios de cinéma tchèque et parmi les plus grands en Europe.
  8300. Elle est, depuis la réforme des chemins de fer de 1997, propriété de Réseau ferré de France.
  8301. Tarifa qui appartenait aux Mérinides est assiégée pendant quatre mois par Sanche IV. La ville capitule en septembre 1291.
  8302. Le projet a refait surface en avril 2002, lorsqu'un groupe local de la SAANB a envoyer une demande officielle à chaque conseil municipal ou consultatif des DSL. Le projet n'a pas porté fruit, mais une enquête réalisée quelques mois plus tard révélait que la majorité des habitants de la région est en faveur de la fusion ;fr André Pépin, « La SAANB ranime le projet «une péninsule, une ville» », dans ''L'Acadie Nouvelle'', 15 avril 2002 date=17 décembre 2008.;,;fr [http://www.radio-canada.ca/regions/atlantique/nouvelles/200206/19/007-peninsule.asp Radio-Canada - 20 juin 2002 - Le projet «une Péninsule, une ville» recueille l'appui des deux tiers de la population];.
  8303. Le 18 juillet, il commence à travailler comme traducteur à la ''Sun Life Assurance Company''.
  8304. Cela va des atteintes aux journalistes, en passant par les lois entravant ou limitant la liberté de la presse.
  8305. Accessible autant en vélo qu’en métro ou en auto, le site peut également être rejoint en bateau! Véritable havre de paix à 5 minutes du centre-ville, il offre une joyeuse alternative à la chaleur bétonnée de la ville, sans vraiment la quitter.
  8306. En 1989, il est admis au temple de la renommée du hockey allemand.
  8307. À la chute de Napoléon, Mestre passa sous domination autrichienne, voyant son territoire communal agrandi des communes limitrophes de Carpenedo et Marocco.
  8308. Ces derniers durent attendre 1460 pour revenir et rebâtir l’église.
  8309. Le club compte environ 350 licenciés dont une cinquantaine de dirigeants.
  8310. Il est devenu observatoire ''royal'' lors de la visite de George IV en Écosse en 1922.
  8311. Sa monte atypique a bouleversé les habitudes des jockeys, avant que tous ne l'adopte.
  8312. Dans l'humilité, l'obscurité et la discrétion, après 40 ans de vie religieuse au service de ses sœurs, elle s'éteint le 18 mars 1883 à l'Abbaye de Saint-Sauveur-le-Vicomte.
  8313. Donc, il n'y a pas de raisons que le terme, ''en France'', soit utilisé dans des articles qui concerne le monde entier, ou du moins, des articles ne concernant pas la France directement.
  8314. Les documents reposent dans des chemises et des boîtes d'archives, non acides, munies des éléments d'identification nécessaires.
  8315. Cette édition a été la quinzième des championnats d'Europe de karaté seniors organisés par la Fédération européenne de karaté chaque année depuis 1966 et la première à proposer des épreuves féminines.
  8316. Elle culmine à m d'altitude.
  8317. Mohammed al-'Aysar obtient une trêve.
  8318. Enfin il collabore à la tétralogie ''Tovaritch'' de Jacques Delvuvellerie (Groupov) en développant ce qui en constituera la quatrième partie.
  8319. Ce dernier délivre des diplômes en quatre ans.
  8320. La Russie retombe dans l'indiscipline en fin de période.
  8321. Même si les sytèmes de Téléconférences se développent fortement, la mobilité apparaît encore comme une condition de la participation à la vie sociale et à l’échange avec les autres.
  8322. Fin 1936, il est appelé à la Direction des Forces Hydrauliques et des Distributions d'Energie électrique au ministère des Travaux publics.
  8323. L;';avenue Émile Zola (en néerlandais: ''Émile Zolalaan'') est une avenue bruxelloise de la commune de Schaerbeek qui va de la place Princesse Élisabeth (gare de Schaerbeek) au carrefour de l'avenue Émile Verhaeren et de l'avenue Albert Giraud en passant par la rue Iwan Gilkin.
  8324. Je ne suis pas strictement opposé à suivre (enfin ce problème de sourçage sans les numéros de page, si c'est pas dommage...) on verra si la question est discutée entre nous.
  8325. Le Lexus RX 400h est une voiture de la marque Lexus.
  8326. L'approche de gymglish est atypique et en ce sens elle mérite d'etre citée dans Wikipedia comme moyen d'apprentissage original des langues étrangères.
  8327. Il est question dans ce récit des Islandais Þorgrímr Hallason, qui avait appartenu à la ''hirð'' du roi Óláfr, et des frères Bjarni et Þórðr.
  8328. Son cinéma est souvent dynamique, et jeune.
  8329. Il s'est exilé pendant le gouvernement militaire (1976-1983) en raison des menaces reçues.
  8330. Ceci pouvait donner l'illusion à bon marché de disposer d'un matériel sophistiqué.
  8331. À ce moment, la grenade n'est pas encore armée et peut être regoupillée.
  8332. Le moteur est enserré au plus près dans un cadre en acier tubulaire en forme d'œuf.
  8333. Programme et base de données incorporée l'éditeur=Patrick Chevalley et Christian Legrand.
  8334. La notion de sécurité globale – qui correspond aussi au concept américain de Homeland Security - est née de cette prise de conscience.
  8335. Jacques Rouché est né à Lunel (Hérault) dans une famille protestante.
  8336. Les principaux produits exportés sont alors liés au textile (Tchardjou est sur la route de la soie qui a fait sa fortune par le passé) et aux récoltes agricoles.
  8337. Club sportif toulonnais était un ancien club français de basket-ball ayant évolué dans l'élite du championnat de France.
  8338. Créée au Teatro Carcano de Milan le en musique classique.
  8339. Elle regroupe 36 municipalités groupées en 4 microrégions.
  8340. José Maria Movilla Cubero, né le 8 février 1975 à Madrid en Espagne, est un footballeur évoluant au poste de milieu au Real Murcie.
  8341. Le ''42'' dans le nom du groupe viendrait de La grande question sur la vie, l'univers et le reste, telle qu'imaginée par Douglas Adams dans le guide du routard galactique.
  8342. Elle habite les landes et les forêts sèches depuis le nord de Sydney jusqu'à l'est du Victoria.
  8343. Le minerai est extrait sous terre par l'intermédiaire de plusieurs puits.
  8344. La municipalité s'étend sur 70 km².
  8345. La Vierge filait la laine pourpre pour le voile du Temple lors de l'apparition de l'archange Gabriel.
  8346. Le président Faure assure ainsi au compréhensif artiste une commande officielle pour un tableau monumental représentant ''La Remise des décorations par le président de la République aux survivants de la redoute brûlée'', qui est exposé au Salon de 1898.
  8347. Condor Sports International a signé plusieurs ententes de distributions exclusives nationales avec plusieurs entreprises dont Copag[http://www.lbr.ca/article-7-1207.html], une entreprise brésilienne dont les cartes sont utilisés lors des Série mondiales de poker.
  8348. L'ascension n'est pas recommandée aux gens souffrant de troubles cardiaques, respiratoires, aux femmes enceintes ou au personnes souffrant de claustrophobie ou de vertige.
  8349. Il y a quelques jours, j'ai eu tout à coup envie de participer au projet Wikipedia.
  8350. Il a décrit de nombreuses espèces et sous espèces de grands singes mais la plupart des noms qu'il leur a donnés ne sont aujourd'hui plus utilisés.
  8351. Au sens propre du terme, un ''remaniement'' signifie que le gouvernement n'a pas encore fini son mandat lorsqu'il est décidé de modifier sa composition.
  8352. Gaius Trebonius, mort en 43 av.
  8353. Il s'empresse, le 3 avril 1814, d'écrire à son directeur-général pour le décider à provoquer une décision favorable à la maison de Bourbon.
  8354. La Verbandsgemeinde Eisenberg (Pfalz) est une Verbandsgemeinde dans le Donnersbergkreis.
  8355. Il se révèle par un titre européen chez les juniors en 1985 avant de devenir champion du monde militaire l'année suivante.
  8356. Elle regroupe 25 municipalités groupées en 4 microrégions.
  8357. La série Beast machines le présente totalement transformé: il est devenu responsable, plus mature et plus sérieux, et quitte le rôle de ''jeune'' du groupe, qui passe désormais à Chauvesoucri.
  8358. Depuis les années 1970, l'État se voit contester toujours plus l'exclusivité de l'action culturelle.
  8359. Cette rue porte le nom d'un homme politique et écrivain belge, Jules Destrée, né à Marcinelle le 21 août 1863 et décédé à Bruxelles le 2 janvier 1936.
  8360. Il est surtout connu pour avoir mis en musique et interprété les textes du poète Gaston Couté (1880-1911) dans ses deux premiers albums en 1977 et 1979 (cf. la discographie).
  8361. La microrégion de Goiânia est l'une des cinq microrégions qui subdivisent le centre de l'État de Goiás au Brésil.
  8362. Les reliefs de Sar-e Pol-e Zahab pourraient faire l'objet d'une demande de classement par l'UNESCO, jointe à la demande de classement de Behistun en raison des parentés stylistiques présentées par le relief I avec le relief achéménide de Darius Ier dont il pourrait avoir constitué une source d'inspiration;en Mehr News Agency, [http://83.138.167.98/en/NewsDetail.aspx?NewsID=364411 Anubanini bas-relief should be added to Bisotun's UNESCO dossier: expert] Merhnews.com (accédé le 04/08/2007);;,;&lt;ref name=''LVB''/&gt;.
  8363. Seuls ont droit à la DOC les vins récoltés à l'intérieur de l'aire de production définie par le décret.
  8364. En 1875, une voie ferrée de km de long entre Piura et Paita fut mise en service.
  8365. Thököly trouve la mort dans la bataille.
  8366. Elle est ensuite admise à l'Institut d'études politiques de Grenoble, puis en 1988 à l’Institut d’Urbanisme de Grenoble dont elle suit les cours en parallèle de son premier emploi, un poste de secrétaire de mairie d’une petite commune iséroise.
  8367. Les habitants sont appelés les Roisséens et les Roisséennes.
  8368. Les anachorètes, Lamas, gomtchén (sorcier - si bouddhiste, souvent formé à la grande école de ''Gyud''), .... se retirent souvent dans des grottes himalayéennes, en haute altitude et difficiles d'accès (voir ''Dieux et démons des soltides tibétaines'' - Alexandra David Neel ).
  8369. C'était un pilote d'endurance réputé, conduisant principalement des Porsche.
  8370. Comme chacune des six entités composant ces trois cantons ont droit à un seul représentant on les nomme ''demi-canton''.
  8371. Le 23 septembre, le comte Wido, futur marquis de Bretagne donna d'autres biens à Fulrad dont des villae en Alsace et dans le Saulnois: Guémar (Ghermari), Orschwiller (Andaldovillare), Ribeauvillé (Ratbertovillare), Grussenheim (Geucinhaim), Andolsheim (Ansulfishaim), Schaffersheim, aux environs de Colmar et Sélestat, etc.
  8372. Les couleurs de l’envers, du bord tombé et du contre listel de fabrication doivent être neutres et ne pas reprendre celles utilisées en signalisation routière.
  8373. Ainsi, depuis 1995, la certification vaut homologation pour les équipements de signalisation routière.
  8374. Le produit d'une analyse de phylogénie moléculaire est un arbre phylogénétique.
  8375. Malheureusement pour lui, la Première Guerre mondiale éclata en septembre 1914, en plein milieu de la campagne électorale.
  8376. Sur l’envers du panneau figurent les systèmes de fixation sur le support.
  8377. En mai, Mswati dissout le Liqoqo, consolidant son pouvoir et réorganisant le gouvernement.
  8378. Tout cela me semble assez loin de l'esprit de wikipédia...
  8379. William Cartwright, né en 1606 et décédé en 1686, est un comédien anglais, fils de William Cartwright (floruit 1598-1636), également comédien.
  8380. Logo issu de [http://kassiesa.com/uefaclubs/html/AS-Saint-%C9tienne.html http://kassiesa.com/].
  8381. Elle partage un morceau de 20 km avec la BR-153, entre Candelária et Novos Cabrais.
  8382. Des associations de riverains ont proposé une solution alternative de virage plus à l'Est qui éviterait ainsi le survol des avions au-dessus des zones d'habitats les plus denses du Val d'Yerres;[http://www.centpourcentnaturel.fr/public/Carte_nouvelle_trajectoire_finale_small.jpg Carte de la nouvelle trajectoire finale.];.
  8383. Tycho est un cratère lunaire d'impact localisé dans les montagnes lunaires du sud, nommé d'après Tycho Brahe.
  8384. Le 18 décembre 2008 au sud de l'Australie, il se blesse gravement au fémur et est contraint d'abandonner la course.
  8385. Izaak Maurits (Piet) Kolthoff (né le 11 février 1894 à Almelo; mort le 4 mars 1993), était un chimiste néerlandais, considéré comme le ''père de la chimie analytique'';[http://www.chem.umn.edu/analytical/IMK.html I.M. Kolthoff- Father of Analytical Chemistry;];.
  8386. Le nom de la ville est d'origine aborigène et signifie la ''rencontre des eaux''.
  8387. Lors du tournoi Deadly Games organisé aux Survivor Series 1998 pour le titre vacant de la WWF, Austin perdit en demie-finale contre Mankind grâce à une intervention de Shane McMahon.
  8388. Erigée en 1857 en grès du Grand Haut.
  8389. Le comté de Carpentarie est une zone d'administration locale au nord du Queensland en Australie en bordure du golfe de Carpentarie.
  8390. Les fossiles de Riversleigh sont enchâssés dans du calcaire trouvé dans des étangs ou des cavernes d'une région dont l'écosystème a évolué d'une forêt humide à une prairie semi-désertique.
  8391. L'Interstate 280 passe par Daly City.
  8392. La ville a été créée en 1881 lorsque la compagnie de chemin de fer locale (''Gulf, Colorado and Santa Fe Railway'') étendit son réseau à travers le centre du Texas.
  8393. Appliqué à l'étude des lois et ordonnances, il devint bientôt un habile commentateur de la coutume du Maine, et sa réputation s'étant répandue dans sa province et dans les provinces voisines, on le prit souvent comme arbitre et comme avocat consultant.'' » À un esprit subtil, pénétrant et juste, il joignit une grande faculté de travail dont il nous reste encore de précieux témoignages.
  8394. Quintus Caecilius Metellus Nepos (dit ''le dissipateur'') est le fils du consul de 98 av.
  8395. Ses textes ayant été publiées de son vivant, ils n'ont pu etre modifiés à son insu.
  8396. Moi, par exemple, je suis un Noir, un Mu-Kongo originaire de la République Démocratique du Congo.
  8397. Ce fourreau permet un remplacement facile du panneau.
  8398. En 1814, elle expose au salon de Paris.
  8399. Il a reçu son premier Menkyo kaiden (diplôme de maîtrise totale) à l'âge de 17 ans.
  8400. Il est enterré au cimetière de Sterkfontein au côté de son père.
  8401. Dans les années 2000 apparaissent les premiers championnats officiels dont le premier championnat du monde en 2005 et dont Joel Turner (Australie) est ressorti vainqueur.
  8402. Et le jury de ;Graphika 2000; se compose de 13 membres, tous actifs dans le monde de la publicité ou de l’édition au Québec.
  8403. Nul besoin de dire que ses méthodes d'investigations prennent alors des tournures souvent tordues et absurdes, incompréhensibles sauf pour lui-même, car chaque élément qui existe, même s'il n'a aucun rapport avec l'affaire en cours, en a paradoxalement forcément un.
  8404. En 1912, Raoul Paoli est le premier français porteur officiel d'un drapeau tricolore lors d'un défilé olympique.
  8405. Contre toute attente, cet évènement prend de l'importance par la suite: dans ''''Renaissance'''', Sissi, devenue directrice des ''Échos de Kadic'', découvre à son tour le clip et en révèle l'existence dans le journal du collège.
  8406. Sa présence sur les îles grecques de Rhodes, Karpathos et Crète, et dans le nord de l’Afrique (Algérie et Tunisie) semble être la conséquence d’introduction par des moines ou d’autres ordres religieux, car ses stations s’y trouvent à proximité de monastères ou dans des cimetières.
  8407. Après la chute de l'État soviétique, Zoubkov devient brièvement en 1992 adjoint au président du comité des relations extérieures de la mairie de Saint-Pétersbourg,&lt;ref name =''AFP''&gt;''Russie: Viktor Zoubkov proposé comme nouveau Premier ministre'', AFP, 12 septembre 2007.; qui est alors Vladimir Poutine, maire-adjoint de la ville.
  8408. Il est nommé directeur de l'École Centrale de Paris en 1978, et le restera jusqu'en 2003.
  8409. Les successeurs d'Alfred créent un système administratif avec des Sheriffs à la tête des comtés, des ''Shires'', plusieurs comtés sont réunis en un ''Earldom'' avec à leur tête un Earl.
  8410. Linstrument de mesure'' se distingue du simple capteur par le fait qu'il est autonome et dispose de son propre organe d'affichage ou de stockage des données.
  8411. Ces civils portaient des brassards « V.P. » destinés à la mise en œuvre du plan « M.O.
  8412. Le Grenelle Environnement (appelé ''Grenelle de l'environnement'' par abus de langage) est un ensemble de rencontres politiques organisées en France en octobre 2007, visant à prendre des décisions à long terme en matière d'environnement et de développement durable.
  8413. Aichi Kokuki KK (Société des Avions Aichi) est un constructeur aéronautique japonais disparu qui a produit surtout des avions pour la Marine Impériale durant la Seconde Guerre mondiale.
  8414. Remarquer le masque de canon ''ancien modèle''.
  8415. Des flots de fumée de tabac, s'élançant de la bouche de tous et de chacun, les enveloppaient d'un nuage noir.|(Stendhal).
  8416. La signalisation d'indication est réalisée à l'aide de panneaux de type C.
  8417. Appuyer sur le bouton tir permet au joueur de leur asséner un coup de crosse.
  8418. Kapsabet est une ville de la province de la Vallée du Rift au Kenya.
  8419. Cependant cette pratique n'est pas approuvée par tous, et certains rabbins considèrent cela comme une mauvaise interprétation de la Torah.
  8420. En 1854, la ville est rasée par les Amérindiens puis abandonnée pendant quelques années.
  8421. Le passage vers Therissos est protégé par des gorges étroites, faciles à contrôler par les insurgés.
  8422. Femme énergique et de caractère fort, l'image qu'on a d'elle venant de sources castillanes est celle d'une personne d'un caractère passionné. Sa vie agitée a été utilisée comme sujet dans la littérature jusqu'à nos jours.
  8423. De longs passages sont uniquement consacrés aux relations entre personnages.
  8424. Elle comporte 10 municipalités qui regroupaient 344869 habitants en 2006 pour une superficie totale de km².
  8425. Omar Rayo est un peintre colombien né dans la ville de roldanillo dans le département de Valle Colombie, Rayo est un peintre original, il peint des figures géometriques, il aime sa ville Roldanillo, il a même fondé un musée, Le Musé Rayo.
  8426. Le ''Historical marker'' le long de la Chicago River;(à l'angle LaSalle Bd et West Waker Drive).
  8427. La différence de l'âge entre des amoureux, le heurt des affections ou des devoirs familiaux et le remords religieux prouvent dans les deux romans que Doña Emilia tenait plus compte de l'opinion qu'elle ne l'affectait.
  8428. Le résultat de ce match constitua le plus gros score réalisé par une équipe de France en match officiel jusqu'au 24 novembre 2001 (France-Fidji : 77-10).
  8429. La question est simple mais pas la réponse enfin je pense ...bref ...voilà quoi ...
  8430. Je vous ferai part de la réponse.
  8431. La douzième, le cantique des Trois jeunes-gens dans la fournaise (Dn 3, 52-90), est antiphonée: l’assemblée répond par un refrain non-biblique aux différents versets du cantique.
  8432. Il fut peu après promu au grade de maréchal de camp et participa à la bataille de Schellenberg (1704), puis à celle de Petrovaradin en 1716.
  8433. La répartition de cette population est par ailleurs très inégale.
  8434. Dans ''Galaga '88'', le joueur peut s'il le souhaite directement débuter la partie avec deux vaisseaux (cela lui coûte une vie) et il peut désormais récupéré un troisième vaisseau en cours de jeu.
  8435. Si ses doutes sur le loup des Falkland n'ont pas été confirmés, les différences chez les tortues des Galápagos selon les différentes îles ont été rappelées, et à son retour, John Gould informa Darwin que les moqueurs des Galápagos n'étaient pas seulement des variétés, mais des espèces bien distinctes.
  8436. Ils n'ont de différence qu'en opposition l'un à l'autre (voir Le cru et le cuit).
  8437. Modernisé à Wilhelmshaven en 1920 et 1921, il fut à nouveau réarmé comme navire amiral des forces navales germaniques en mer Baltique en juin 1921.
  8438. Dans la série Les Simpson, son créateur Matt Groening fait parfois appel à des gags connus et récurrents, comme pour faire plaisir aux nombreux fans.
  8439. On divise en général Douglas en 2 zones : ''downtown Douglas Island'', qui comprend ''Sandy Beach'', les mines, la bibliothèque et le pont vers Juneau et ''North Douglas Island'', qui comprend ''Eaglecrest Ski Area'' et l'héliport.
  8440. Pour des raisons historiques, le point zéro est souvent le bureau postal central de la ville.
  8441. Peuvent également être considérées comme des jumeaux astraux des personnes qui partageaient la même lune, le même soleil et le même ascendant à leur naissance, même si elles ne sont pas nées le même jour.
  8442. Le 20 mai 1939 dans ''Attention au fantôme noir !'';Code+=YM+039.
  8443. Dans ce domaine, les règles spéciales comptent comme des cartes.
  8444. Charly s'éprend d'une chanteuse pure et honnête, Laurence.
  8445. Il consistait en la présentation de plusieurs dessins animés de Mickey Mouse lors de sessions plus ou moins réservées aux enfants.
  8446. Début 2007, l'entreprise Indesit a lancé la nouvelle architecture commerciale du groupe, dans laquelle Hotpoint a fusionné avec Ariston pour former la marque Hotpoint-Ariston.
  8447. Il n’y a pratiquement rien à dire sur ces deux villes de Shugintsu, cette petite île est entièrement dépendante de l’empire et le sert servilement.
  8448. En 1922, il fut créé cardinal par Pie XI. On peut découvrir dans la chapelle nord de la cathédrale Sainte-Croix d'Orléans une statue de Jeanne d'Arc guerrière avec, agenouillée devant elle, la statue du cardinal Touchet.
  8449. Pluto se retrouve alors rejeté et ignoré. Malheureusement certains chatons arrivent à se faufiler dehors et tombent dans le puits.
  8450. Ce qui suivit pour la famille Bouziane coincida avec la chute de l'empire mérinide et l'éparpillement des Bouziane dans toutes les régions soumises au nouveau règne des Wattassides.
  8451. Il l'avait déjà fait lorsqu'il n'avait pas lui-même de solution politique à un problème donné, mais il l'avait fait avec d'autant moins de risques que son immense popularité et son contrôle des mécanismes du pouvoir lui permettaient toujours de reprendre la main quand il le souhaitait, ou quand ses adversaires du moment s'étaient enfermés dans une impasse Cette fois, sa popularité était en baisse et la machine était usée.
  8452. Mickey ressort déguisé en l'oncle Tom.
  8453. Le 29 novembre 2006, elle reçu la prestigieuse récompense russe du ''Runet Prize'' dans la catégorie science et éducation.&lt;ref name=''ruwiki''&gt;Russian Wikipedia's press release on Runet Prize (November 2006); Le 4 septembre 2007, elle atteint la barre des 200 000 articles.
  8454. Sur le plan esthétique, seule la calandre chromée, la nouvelle palette de teintes et le carénage du bas de caisse dans la même teinte que le reste de la carrosserie différentie la 2e série.
  8455. Zlatooust était également un centre artistique de gravure sur métal.
  8456. En 2004, Janice Baird a remporté un vif succès en interprétant Ortrud (Lohengrin) à Bilbao et aussi Senta (der Fliegende Holländer) au Teatro Municipal de Santiago de Chile et comme Ariadne auf Naxos au Teatro Giuseppe Verdi á Trieste.
  8457. Une cité est construite en souvenir des noces, son nom est Kaerglou (en l’honneur de Claude), aujourd’hui Gloucester.
  8458. Elle est le patron des pêcheurs et chasseurs.
  8459. Le nouveau duc de Bourgogne, Philippe le Bon, fait alliance avec les Anglais: ce que Jean sans Peur avait toujours évité. Antoine part comme ambassadeur en Angleterre.
  8460. L'équation des télécommunications, (appelée aussi ''équation de Friis'' par les anglo-saxons), permet d'obtenir un ordre de grandeur de la puissance radio collectée par un récepteur situé à une certaine distance d'un émetteur ''en espace libre''.
  8461. Le muséum conserve aussi les données rassemblés par Wagner et ses étudiants qui réalisent l’une des premières opérations de baguage d’oiseaux des États-Unis (1925-1943).
  8462. Il veut donc remettre en question la place du Roi en Gévaudan.
  8463. Enfin le QIX 2 et le QIX 5 sont les débits calculés pour une crue biennale et quinquennale, c'est-à-dire une crue qui doit se produire en moyenne tous les deux ou cinq ans.
  8464. La prédominance des emplois dans la petite entreprise familiale agricole met en exergue la fragilité du marché du travail et les difficultés des conditions de vie des ménages&lt;ref name=''DSRP-2006''/&gt;.
  8465. Le drainage moderne, souterrain est quasi-invisible au regard.
  8466. Hylands House a servi comme décor du film ''Esprit Libre'' en 2004, où elle représentait la Maison Blanche.
  8467. Bosley Crowther, alors le plus influent critique du ''New York Times'', écrit aussi un papier sur ''Panchali'' si virulent que certains pensent qu'il va compromettre la sortie du film... mais finalement il restera à l'affiche pendant une durée exceptionnelle.
  8468. La mairie a depuis donné son nom à une rue de la ville;[http://www7.mappy.com/sidOuLXPZcWkrfMn21w/CFGMA?poi_rr=1&poi_rx=1&poi_ry=1&csl=m2&fsl=m2&gsl=m2&msl=m2&temp_no_prop=0&comment=&xsl=plan&out=2&ccm2=250&nom2=1&wnm2=Rue+du+Colonel+Jean-Stanislas+R%C3%A9my&tnm2=Toulouse&tcm2=40405&wcm2=14678461&x=34&y=4 Rue du colonel Jean Stanislas Rémy] sur mappy.fr;.
  8469. Le musée est ouvert gratuitement aux visiteurs, du mardi au dimanche, de 11 heures à 17 heures.
  8470. Le jeu propose 16 niveaux repartis sur quatre mondes : la forêt, l'atelier, le manoir et les égouts.
  8471. Il s'agit d'une adaptation du film ''Les Valeurs de la famille Addams'' de Barry Sonnenfeld, sorti en 1993.
  8472. Le Nikon Coolpix 4100 est un appareil photographique numérique de type compact fabriqué par Nikon de la série de Nikon Coolpix.
  8473. Créé avec Inkscape, Google SketchUp et Terragen.
  8474. On remplace $debut, $fin par les position des balises.
  8475. Programme et base de données incorporée l'éditeur=Patrick Chevalley et Christian Legrand.
  8476. Il y rejoint les rangs du « Groupe de Lutte pour l’Emancipation de la Classe Ouvrière ».
  8477. Sans l'avoir battu, il est l'un des rares boxeurs à avoir envoyé Robinson au tapis.
  8478. Il fait partie des capitaines corsaires.
  8479. Ils furent retirés des unités de première ligne dès 1949 et servirent alors d'avions entraînement et de perfectionnement.
  8480. En 1967, toujours, Sacha Distel, interpréta la version française de la chanson, ''Ces mots stupides'', en duo avec Joanna Shimkus.
  8481. J'ai ensuite demandé une sanction à l'encontre de Sartorius sur le BA car il avait tendance à pousser tout le monde à bout sur la page de discussion de Dieudonné (poussant même Eric24 à vouloir [http://fr.wikipedia.org/w/index.php?title=Discuter%3ADieudonn%C3%A9&diff=20889535&oldid=20889220 quitter Wikipédia]).
  8482. Un sas peut permettre l'embarquement ou le débarquement de plongeurs à bord d'un sous-marin tel le classe X.
  8483. L'économie de la région est basée sur l'agriculture: élevage de boeufs, de porcs et de moutons (laine); horticulture.
  8484. Il existe différentes manières de s'asseoir : seiza, position du lotus, zazen, etc.
  8485. La place de la première oblation ''avant'' les vigiles est une différence caractéristique d'avec les vigiles de Pâques, qui commencent et se terminent plus tôt.
  8486. Anaïs-Marie (dite ''Mauricia'') Bétant est née à Thiers (Puy-de-Dôme) le 21 juin 1880.
  8487. Le slogan de la société (Infoterra - all the geo-information you need) est inspiré de celui d'EADS Astrium (all the space you need).
  8488. Il a eu sa première cape internationale le 19 mai 2007, à l'occasion d'un match contre l'équipe des Samoa.
  8489. Il joue notamment aux côtés de Jérémy Michalak, futur animateur télé et futur chroniqueur chez Laurent Ruquier… La série, mièvre et assez affligeante, s’arrête rapidement.
  8490. Il avait perdu beaucoup de bétail et de fidèles.
  8491. Il y a un grand nombre de preuves qui relient la capacité à détecter les composés de type thio-urée (PTC, 6-n-propylthiouracile) et les habitudes alimentaires.
  8492. Conrad Ier de Nuremberg est l'ascendant de l'actuel chef de la Maison impériale d'Allemagne, le prince Georges Frédéric de Prusse.
  8493. La Torre del Comune (campanile civil), fut construite de 1456 à 1485.
  8494. Reid réussit cependant à faire passer ses réformes sur les comptes et services publics.
  8495. Je suis novice sur wikipédia et un peu nulle en informatique mais j'apprends vite...
  8496. La Caldeira de Long Valley est une dépression située en Californie orientale et adjacente à Mammoth Mountain.
  8497. D'autres, comme le poète dublinois Thomas Kinsella, ont trouvé que la notion même de l'École du Nord relevait plus du battage publicitaire que de la réalité.
  8498. Parmi toute cette étendue nous retrouvons un détachement du 4e RMAT détenant un des pôles stratégiques du camp : « Le dépôt de munition ».
  8499. Au Congo (Brazzaville) ; 12 malades (dont 4 confirmés) ont été déclarés, à Impfondo, Région Likouala, près de la frontière avec la RDC).
  8500. Avec son essor elle entraina la multiplication des ''Golden Boys''.
  8501. On reconnait là un ''topos'' de la littérature ecclésiastique médiévale.
  8502. Cela a permis la mise en œuvre du radar automatique Mesta 1000 sur trépied qui dispose des mêmes performances que les cabines automatiques dans une version complètement mobile pilotée et réglable à distance par l'opérateur (liaison Wi-Fi).
  8503. Ils envoient Julien au collège de Coutances à 13 ans.
  8504. L'équipe est éliminée en quart de finale et en 6 matchs, il inscrit 2 buts et 3 aides pour un total de 4 minutes de pénalité.
  8505. A la réception des mauvaises nouvelles de la bataille de Villalar, María tombe malade et porte le deuil.
  8506. Par la suite, elle s'établit à Naucratis, où elle acquit de si grandes richesses en vendant ses faveurs, qu'elle put, dit-on, bâtir à ses frais une pyramide.
  8507. Elle a une longueur d'environ 700 km et s'étend depuis le Portugal jusqu'au Système ibérique.
  8508. Juni 1945 gefeiert werden soll.
  8509. Une expédition internationale scientifique de haut niveau était venue au Bengale pour observer à Midnapore, en 1874, un phénomène astronomique rare, le passage de Vénus devant le soleil.
  8510. Simple ''requête'', TRES appuyée sur le forum.
  8511. C'est une berline, créée vers 1830, ainsi nommée d'après le duc de Clarence, roi d'Angleterre sous le nom de Guillaume IV (1765-1837).
  8512. Le Hatta Club est un club émirati de football basé à Hatta et fondé en 1981.
  8513. Après, cependant, lorsqu’il est seul avec Numéro Six, il refuse de lui dire s’il a menti ou non sur les résultats du test (bien que l’écran ait montré des lueurs vertes).
  8514. Elle s'étend sur 480 km dans la continuité montagneuse des Pyrénées, par l'intermède du Pays Basque, jusqu'aux Pics d'Europe et aux massifs galiciens à l'ouest.
  8515. La tektine est une protéine mise en jeu dans le sillon des microtubules d'un doublet dans l'axonème, reliant les doublets .
  8516. Comme législateur, Paigis est ''un excellent physiologiste'' imprime contre lui l' ''Almanach historique'' de Coblentz.
  8517. En effet, jusqu'alors, la critique ne se transmettait seulement que par la presse, média le plus mit à mal aujourd'hui, de par l'évolution de son lectorat.
  8518. Bandeau destiné à indiquer qu’un article doit être fusionné avec un autre.
  8519. Pour mémoire, on peut rappeler que certain pays ont une culture de cuisine avec de la poudre de piment séché. C'est le cas du ''goulash'' hongrois qui ne peut exister sans paprika.
  8520. Tout d'abord frappé d'inéligibilité en raison de son vote de 1940, il est rétabli dans ses droits par un Jury d'honneur pour faits de Résistance.
  8521. Logo issu de [http://www.ltcpraha.ic.cz/view.php?cisloclanku=2007030002 http://www.ltcpraha.ic.cz/].
  8522. Un élément important de ces interprétations est qu'on pense que Lewis a caché et marginalisé ses théories sur la conspiration.
  8523. Elyon Portrait est un personnage de la bande dessinée W.I.T.C.H. et du dessin animé du même nom.
  8524. Lors de son mandat, il s'attache à renforcer les défenses de Rio de Janeiro, sous la menace d'une attaque espagnole.
  8525. Frangy est un chef-lieu de canton du département de Haute-Savoie dans la région Rhône-Alpes en France.
  8526. L'effectif professionnel de l'équipe première est composé de 25 joueurs;consulté le=15 décembre 2007;.
  8527. Il s'agit du troisième et dernier extrait de l'album ''Give Up'', paru en 2003.
  8528. Une explosion démographique est un accroissement démographique très élevé de la population d’un pays.
  8529. The oil has been used as a paraffin, lubricant or as a constituent of varnish, paint or soap.
  8530. Sous le règne de Louis XVI, l’art du siège atteignit un très haut niveau d’excellence.
  8531. Attaque contrecarrée par l'intervention d'une organisation inconnue, qui possède des Mobile Suit Gundam, et qui répond au nom de Celestial Being.
  8532. On attribue souvent l’expression à Lénine, qui renvoie aux intellectuels de gauche occidentaux dont la défense enthousiaste et naïve du régime soviétique rendait bien service à la cause de la révolution d'Octobre.
  8533. Aussi la compagnie produit le modèle L, un camion d'une charge utile de 5 tonnes, à moteur Cummins de 6 cylindres.
  8534. Il rejoint le National Renaissance Party de James Madole, puis le National States' Rights Party avant de rejoindre le Parti nazi américain en 1960.
  8535. Elle fait partie de la Chambre régionale de commerce et d'industrie de Champagne-Ardenne.
  8536. Au début de l'année 1989, les États-Unis reçurent l'autorisation de tester l'AGM-129A au Canada.
  8537. Dans la WHL, il totalise 102 points et 144 minutes de pénalités.
  8538. On trouve aussi la signature : ''Pocquelin de Bellisle'' ;Registres paroissiaux d'Assé-le-Béranger, passim.;.
  8539. Il porte également les couleurs nationales lors des tournoi Olympique de 1972 ainsi que lors de la coupe Canada 1976.
  8540. Comme dans l'ensemble des compétitions olympiques, le pays hôte est directement qualifié, soit trois athlètes de chaque sexe.
  8541. A partir de 1929, il travaille pour le cinéma, avec, notamment, un rôle assez important dans ''L’Opéra de quat’sous'' de Georg Wilhelm Pabst (1931) et le rôle principal du film de Slatan Dudow, ''Kuhle Wampe'' (''Ventres glacés'').
  8542. C'est donc un technicien en mécanique qui s'engage en 1940 dans l'armée allemande.
  8543. II, p. 64 ; t.
  8544. Actuellement, le yacht le plus long de la planète est le ''Dubaï'' (ex-''Platinum'', ''Golden Star'') qui mesure 160 mètres.
  8545. En 1989, il a ainsi l'occasion de se rendre au Soudan où il franchit la frontière sans l'autorisation du gouvernement de Khartoum en vertu de la résolution 43/131 portant «droit d'accès aux victimes des catastrophes naturelles et des situations d'urgence du même ordre» qui avait été votée par l'Assemblée générale de l'ONU en décembre 88 sur proposition de Kouchner au nom de la France;Burnier, les 7 vies, p.313-319.
  8546. Alors que Francesco Crispi tente de bannir toutes les organisations de gauche, Turati - élu député en 1896 - est partisan d'une ouverture vers les républicains de Giuseppe Mazzini et vers les radicaux.
  8547. Cet agent pathogène peut également être décelé sur les racines, mais non sans difficulté, car des racines anémiées peuvent également caractériser un stress hydrique ou toute autre maladie.
  8548. Bien que fervent marxiste, Che Guevara défendait la particularité de ses idées et leur application contre Fidel et Raúl Castro ce qui valut de nombreuses disputes.
  8549. Prokopievsk est créée en 1918 par la fusion des villages de Monastyrskoïe et de Prokopievskoe ; elle reçoit le statut de ville en 1931.
  8550. J'estime que j'ai le droit d'écrire sur ma page personnelle ce que je pense d'une décision, même si elle dérange certains.
  8551. Après cet épisode douloureux, Ramis ne cherchera qu'à se venger et surmontera la mort de sa mère en tuant Erosa dans un combat spatial.
  8552. Les ateliers nationaux sont dissous le 3 juillet et la journée de travail est augmentée d'une heure.
  8553. Dans l'agglomération suivant l'ancien camp romain de Vindobona se trouve un monument au centre qui est connu depuis le XIIIe siècle sous le nom de Berghof.
  8554. Flammarion, bibliophile averti et collectionneur de livres, a pu en posséder un exemplaire.
  8555. Joseph Antoine Sylvain Raoul de Verdilhac (1883-1963) est un général français.
  8556. Le contrat ou pacte signifie qu'il y a consentement mutuel.
  8557. L'arrondissement de Diouloulou est un arrondissement du Sénégal, située dans le département de Bignona, une subdivision de la région de Ziguinchor dans la région historique de Casamance dans le sud du pays.
  8558. L'IAE de Poitiers a obtenu la Certification de Services QUALICERT ''Formation/Recherche'' en juin 2006, confirmée en 2007 et 2008.
  8559. La planche est attaquée au canif en suivant les traits du dessin qui s'en trouve détruit ; les différentes surfaces sont creusées à l'aide de gouges, en respectant les reliefs, traits et aplats, nécessaires à l'impression.
  8560. Si les deux sons se révèlent des unités non distinctives d'unités significatives, alors ce ne sont pas des phonèmes, mais seulement des traits d'un même phonème.
  8561. Domboudir est un village de la région de  Ziguinchor dans la région historique de Casamance dans le sud du pays.
  8562. À ces mêmes jeux, Robbie Brightwell remporta l'argent en relais 4 x 400 m.
  8563. Felipe Gonzalez-Marquez, a été choisi par les chefs d'état et de gouvernements européens pour présider le comité chargé de réfléchir à l'avenir de l'Union européenne à horizon 2020-2030.
  8564. L'Institut d'art et d'archéologie abritait la Bibliothèque Jacques Doucet maintenant intégrée à l'Institut National d'Histoire de l'art (INHA).
  8565. En 1986, Chrysler entre dans le capital jusqu'en 1993 où Fiat rachète la marque Maserati et distribue la production dans son réseau Ferrari jusqu'à ce jour.
  8566. Ce que l’''Histoire générale des émigrés pendant la révolution français'' de Henri Forneron; 1884, t.II Page 104. ; confirme.
  8567. Celui-ci est depuis toujours amoureux de Kyoïchi et est bien décidé à le faire chanter tant qu’il a des cartes en main.
  8568. Cette politique lui apporte un important prestige qui lui permet de battre à plusieurs reprises les émirs d'Arzèn, de Mantzikert et de Bardaa.
  8569. B) Volumes d'actes et édition de textes.
  8570. Lors de la parution de cet ouvrage, dix-neuf résistants ont fait publier, dans ''L'Événement du jeudi'', un appel intitulé « Nous n’acceptons pas... »;Jean Morawski, [http://www.humanite.fr/1998-02-12_Societe_Affaire-Aubrac-Chauvy-Histoire-ou-et-diffamation « Affaire Aubrac-Chauvy : Histoire ou (et) diffamation ? »], ''L'Humanité'', 12 février 1998.;.
  8571. Le parc a une superficie de 21,5 km².
  8572. Hermann Zotenberg), La Chronique, Histoire des rois et des prophètes, vol.
  8573. Il fut éditeur en chef de revues architecturales suédoises, ''Arkitekten'' en 1922 et ''Byggmästaren'' de 1922 à 1924.
  8574. Il s'est opposé au général d'armée Youri Balouïevsky qui a démissionné en juin 2008 pour devenir membre du conseil de sécurité de Russie.
  8575. En 1966 pour ''L'inconnu du Pitti'', il reçoit le prix de l'Académie royale de langue et de littérature française de Belgique et également le Prix Georges Garnir.
  8576. Face au succès du sport alpin, certains habitants se sont mobilisés pour faire de la station un site capable d'accueillir des compétitions sportives.
  8577. Beaucoup des succès de la Société ont été réalisés par ses diverses agences et commissions.
  8578. Le phynox est un super-alliage à base de cobalt à très grande résistance et très inoxydable.
  8579. Après la famille qui en prit le nom dont étaient : Geoffroy, Roger, Rorgon, XIIIe siècle ; Macé, 1319 ; on connaît comme sieurs de ce fief : Jean de la Perrière, sieur de Chambourg, 1394 ; Guillaume Hay, acquéreur, 25 janvier 1395, 1419 ; Pierre Hay ; Anne Hay, veuve de Lancelot Frézeau, 1465, et dans la suite le seigneur de Parneau.
  8580. Ses morsures répertoriées n'ont jamais nécessité une hospitalisation.
  8581. C'est le Palazzo Alvarez, édifice historique bâti par le marquis du même nom en 1758, qui accueille depuis 1998 cet Athénée présent dans la cité de Gorizia depuis l'année universitaire 1993/1994.
  8582. Elle conserve également une iconostase en bois datant du e ainsi que le sarcophage sculpté du roi Stefan.
  8583. Les ''Subbotniks'' se font vraiment connaître pour la première fois en 1817&lt;ref name=''JP-17-02-2005'' /&gt;,&lt;ref name=''Dubnow '' /&gt; ou 1818&lt;ref name=''encyclopedia-judaica-judaizer'' /&gt;, lorsqu'ils adressent une pétition aux autorités impériales, pour protester contre les persécutions dont ils se disent victimes.
  8584. Certains cavaliers utilisent des techniques qui conviennent bien à certains chevaux et cavaliers, mais moins aux autres.
  8585. Cependant il ne restait rien d'une église et, lorsque, en 1934, on découvrit les ruines d'une église non loin de là, à Ramat Rachel, on conclut à la découverte de l'église du Kathisme.
  8586. C'est de là que paraît en 1926 le premier numéro de la revue ''[http://www.monasterechevetogne.com/content.php?item=5 Irénikon]'' qui est toujours éditée par le monastère&lt;ref name=''biographie''&gt;Source : [http://www.ict-toulouse.asso.fr/ble/site/614.html Biographie de Lambert Beauduin] par Ph.
  8587. Avocate de formation attachée aux barreaux de Bruxelles et d'Elisabethville, elle est la fondatrice en 1976 de l'Association de défense de l'individu et de la famille (ADIF), qui est l'équivalent belge de l'UNADFI. Elle a été auditionnée par la Commission parlementaire belge relative aux sectes en 1997, et a été aussi très active au sein au sein du Centre d'information et d'avis sur les organisations sectaires nuisibles (CIAOSN), organisme anti-secte dont elle a participé à la formation.
  8588. Englund a obtenu le prix August en 1993 et le prix Selma Lagerlöf en 2002, année où il est élu à l'Académie suédoise.
  8589. Le dérèglement de cette hormone entraîne des modifications dans la reproduction et permet la malformation chez certaines espèces.
  8590. Les élections législatives françaises de 1919 ont eu lieu le 16 et le 1919.
  8591. En physique nucléaire, l’on parle de réacteur devenu incontrôlable (ch Tchernobyl et le fameux « syndrome chinois » qui y fait songer).
  8592. Les négociations menées par Wilfrid Leland aboutissent le 29 juillet 1909 et Durant s'offre Cadillac pour 5.7 millions de dollars, Leland père et fils continuant de diriger la firme comme si elle leur appartenait toujours.
  8593. Continuant la course, longeant toujours la falaise, le sentier s’élève à une hauteur d’environ 50 mètres au dessus de l’eau.
  8594. Les terres d’empire seront annexées en 1793, et le Comté de Sarrewerden (Sarre-Union) trop protestant sera rattaché au Bas-Rhin.
  8595. L'année tibétaine débute le jour de la nouvelle lune qui suit l'entrée du soleil dans la constellation du Bélier.
  8596. Selon la légende, elle est l'œuvre d'un moine qui l'a sculptée sur l'ordre de Jésus et elle aurait appartenu à sainte Thérèse (qui avait pris pour nom de religion Tereza de Jesus), laquelle l'aurait transmise à une amie, Maria Maxmiliena Manrique de Lara y Mendoza;Les Manrique de Lara, comtes de Treviño, ducs de Nájera, sont ambassadeurs perpetuels de la couronne d'Espagne à Prague.
  8597. Au début de notre ère, les bâtiments précédents sont détruits, et remplacés par le prétendu sanctuaire de Cybèle, dont les vestiges sont actuellement visibles sur le site.
  8598. Quelques années plus tard, il s'inspire du style de l'Allemande Lotte Reiniger pour réaliser des films de silhouettes animées.
  8599. Là, les forces des Valar s'uniront contre Melkor, qui aura ressuscité beaucoup de ses anciens disciples, y compris Sauron.
  8600. Ce jeu est la suite de ''Psyvariar''.
  8601. C'était un bateau à vapeur et à roues à aubes.
  8602. Profession : transporteur (car), agent de voyages.
  8603. Le Parlement de Navarre s'est aussi montré à ce sujet, étant le « Plan Ibarretxe » rejeté par la majorité d'hémicycle en approuvant une déclaration proposée par le Parti socialiste de Navarre, avec l'appui UPN et de CDN, l'abstention d'IU, et le vote contre Aralar, EA et PNV;[http://www.abc.es/hemeroteca/historico-30-09-2003/abc/Nacional/el-parlamento-navarro-rechaza-el-plan-ibarretxe-por-injerencia_210466.html El parlamento navarro rechaza el 'Plan Ibarretxe' por ''injerencia''];.
  8604. En exécutant y compris quelques jeunes, cette action vise à dissuader la Résistance de toute attaque envers l’armée d’occupation, de même que la population d’y accorder son soutien.
  8605. Le code de lois d'Æthelbert nous est également parvenu;Yorke, ''Kings and Kingdoms'', p. 25.;.
  8606. La Walt Disney Company possède ses propres établissements bancaires de type coopérative, la Partners Federal Credit Union pour Disneyland Resort en Californie et la Vista Federal Credit Union pour le reste des États-Unis.
  8607. Cette bataille, dont la légende raconte que tellement de sang avait coulé que la terre ne pouvait pas l’absorber, acquerra par la suite une dimension mythique dans la conscience nationale serbe.
  8608. Situé dans le (IIIe arrondissement), cette rue du Marais fut ouverte comme ses voisines en 1620, au travers des propriétés de la Culture Saint Gervais, appartenant aux religieuses hospitalières de Saint-Gervais, dites aussi de Sainte-Anastase.
  8609. Ils vont donc prendre forme humaine pour s'infiltrer et amener les hommes à croire que les E.T. sont leurs amis, ou au moins pour s'assurer qu'ils en ignorent l'existence.
  8610. Leur constitution, l’emploi de matériaux précieux semblables à ceux en usage dans les arts décoratifs, et leurs dimensions, celle des objets d'art, en font des objets décoratifs.
  8611. Pour les œuvres de musique classique, telles que les opéras, les opérettes, les oratorios, les comédies musicales ou les ballets, les paroles prennent la forme du livret.
  8612. Avec les touristes qui viennent par bus et en voiture, le nombre des touristes journaliers à Lhassa peut atteindre 16 000 personnes.; reliant les villes de Golmud et de Lhassa.
  8613. Harry Smith (né le 2 août 1986 à Calgary, Alberta, Canada) est un catcheur canado-américano-britannique qui est actuellement à la World Wrestling Entertainment dans la division ''SmackDown'' sous le nom de ring D.H. Smith (''D'' pour ''Davey Boy Smith'' et H pour ''Hart'').
  8614. Cette version se serait imposée par transmission orale.
  8615. L'auto est peinte en trois tons.
  8616. Ces dernières restent internes à la compagnie de production d'électricité : perte de production, qui devra être compensée par des moyens de production moins économiques, sous réserve que la compagnie dispose de moyens de production disponibles, déjà synchronisés au réseau ; et bien évidemment la réparation de l'appareillage endommagé.
  8617. Le golfe d'Hammamet (خليج الحمامات) est un large golfe situé au nord-est de la Tunisie et plus précisément au sud de la péninsule du cap Bon.
  8618. Ces commissions ont contrôlé les tarifs que les sociétés pourraient facturer et les services spécifiques et l'équipement qu'elles pourraient offrir.
  8619. La tradition situe la construction de l'édifice sous l'évêque de Liège, Henri de Verdun (1075-1091) en 1089.
  8620. Le comité d'arbitrage lui adresse un avertissement, et lui demande d'utiliser à l'avenir ses outils dans le cadre des règles et usages.
  8621. Gardien dans les bibliothèques universitaires, ces événements lui feront écrire ''Zarathoustra 68''.
  8622. Il existe cependant un pulsar relativement jeune, PSR J1607-5055, très proche du rémanent mais en dehors de celui-ci.
  8623. Le bâtiment dessiné par les architectes Philippe Chaix et Jean-Paul Morel est représenté sur un timbre dessiné et gravé par Claude Jumelet.
  8624. Le comblement progressif de la majorité des lacs a donné naissance à des marais étendus mais les reliefs glaciaires comme les moraines restent largement visibles dans toute la région.
  8625. Celle-ci se déverse dans le fleuve Miramichi à Bartibog Bridge.
  8626. On retrouve la collaboration de Elephant Man sur ce titre.
  8627. Plusieurs fleuves traversent l'Espagne dont le Duero, l'Èbre, le Tage, le Guadalquivir, le Guadiana, le Jucar et le Segura ; son relief en nombreux plateaux lui donne beaucoup de fleuves côtiers dont la très historique Bidassoa.
  8628. Les parents de Milhouse sont perdus en mer et présumés morts.
  8629. De nouvelles attractions furent annoncées comme SpongeBob SquarePants Rock Bottom Plunge, une montagne russe de Gerstlauer, un nouveau spectacle Bob l'éponge (en: SpongeBob SquarePants) ansi que d’autres manèges.
  8630. J'espère que le ''ne que'' pour la contribution tous les six mois ne signifie pas que c'est insuffisant, car je n'ai pas que Wikipédia comme intérêt dans la vie.
  8631. C'est alors que la foudre tomba sur eux et ils moururent.
  8632. Le téléphone dispose d'une autonomie mémorielle maximale théorique de 64 Mo, bien que suivant les configurations il puisse atteindre plus de 72 Mo.
  8633. L'album se clôt avec ''Have You Ever Been (To Electric Ladyland)'', dans une version éditée ne laissant entendre que la seule guitare de Hendrix.
  8634. La Notion de race dans le mouvement wallon a fait l'objet de plusieurs discussions dans les Congrès wallons et - sauf exceptions assez rares - tranchées dans le sens du rejet de cette notion (sinon du mot), dès 1905.
  8635. Le secret sera dévoilé par le gouverneur de l'île, (César Romero), qui fait la cour à la riche héritière.
  8636. Avec le e commença un changement radical dans la composition ethnique de la région du Nord de la mer Noire à la suite des invasions russes.
  8637. Selon la FAO, le phénomène affecte au moins 20 % des terres irriguées dans le monde, et contribue à freiner la hausse des rendements.
  8638. Pour l'argon et le krypton, on peut procéder simplement à pression ambiante par condensation à l'aide d'azote liquide.
  8639. C'est la cinquième de France, après celles de Paris, Marseille, Lyon et Lille.
  8640. Il comporte une base de scooter Vespa;Guêpe en italien; (guidon et roue unique de direction à l'avant) carénée et une plate-forme de chargement ou benne à l'arrière.
  8641. Au fond, la ville de Porto Alegre.
  8642. Est-il nécéssaire d'améliorer cet article - pour peu qu'il ait sa place ici - ou l'envoi-je direct en PàS ?! J'avoue être très peu suppressioniste, mais là, outre la qualité de la traduction (qui n'est pas un argument en soi) j'ai un bien gros doute sur le respect des critères et l'interêt de cet article ... ShreCk (d) 25 novembre 2007 à 12:53 (CET).
  8643. Demandez de l'aide en cas de doute ou visitez la page des premiers pas des contributeurs.
  8644. Dans la vraie vie, on vote (ou pas, aussi, d'ailleurs, tiens) et quand on n'a rien de mieux à faire (quand la vaisselle est repassée, que les enfants sont mouchés, que l'eau du poisson rouge est changée, qu'il n'y a plus de faute d'orthographe dans tous les articles de la liste de suivi), on répond à un sondage.;Ou pas.
  8645. La Région de Junín au Pérou qui nous vaut 33 liens rouges.
  8646. En ce moment, Wikipédia compte NUMBEROFARTICLES entrées encyclopédiques et pour améliorer le contenu, nous vous proposons de travailler les articles ci-dessous.
  8647. En ce moment, Wikipédia compte NUMBEROFARTICLES entrées encyclopédiques et pour améliorer le contenu, nous vous proposons de travailler les articles ci-dessous.
  8648. La particularité de ces bandeaux est qu'ils ne traitent pas chaque débutant de vandales, ou de spammeur.
  8649. Est-ce que quelqu’un sait comment fonctionne les multiples interfaces installées sur certaines Wikipédia ? Par exemple sur zh.wiki (chinois) il existe les ''variant'' suivantes : ;zh-hans; pour les sinogrammes simplifiés, ;zh-hant; pour les traditionnels, ;zh-cn; pour la RPC, ;zh-tw; pour Taïwan, ;zh-sg; pour singapore, ;zh-hk; pour Hong Kong.
  8650. C'est probablement de bonne fois (lien vers WP), mais ça reste sans GFDL, sans indication explicite que le texte provient de WP et copié à très grande échelle...
  8651. N'hésitez pas à ajouter des liens internes, des images, des notions encyclopédiques ou simplement corriger les fautes d'orthographe.
  8652. Pour améliorer le contenu de Wikipédia, nous vous proposons de travailler les articles ci-dessous.
  8653. Par la suite, on finit par donner le nom de turlupinades à certaines charges un peu forcées, à certains lazzis d’un bas comique, auxquels se livraient des acteurs plus soucieux d’exciter le rire d’une façon même grossière que de faire preuve de bon goût, et qui rappelaient le jeu burlesque de Turlupin et de ses compagnons.
  8654. Elle étudie en hypokhâgne et en khâgne au lycée Fénelon et obtient une maîtrise de musicologie à la Sorbonne.
  8655. Au lieu de cela, il fournira officiellement des raisons juridiques pour une série d'actions criminelles dans le cadre de la montée au pouvoir de Hitler, dont la Nuit des Longs Couteaux.
  8656. Attaché ensuite au secrétariat scientifique du Pro-recteur de l'Université catholique de Louvain, frappé par la la crise qui frappe cette université, il propose le transfert de celle-ci vers Charleroi.
  8657. L’Égypte perd la Syrie du nord au profit du Hatti qui fixe la frontière à l’Oronte.
  8658. Le clip de ce deuxième single est alors tourné à Montréal, au Canada.
  8659. Les raies Raman (Stokes et anti-Stokes) sont caractéristiques de la composition chimique du matériau, de sa structure cristalline ainsi que de ses propriétés électroniques.
  8660. Le groupe, le plus important groupe de presse allemand, est créé en 1946 à Hambourg.
  8661. La société PSB Industries est spécialisé dans l'emballage et la chimie.
  8662. Après l’idéalisme post-révolutionnaire initial, une politique étrangère dure et la Guerre Iran-Irak, le pays a initié une politique étrangère plus rationnelle, basée sur des objectifs économiques.
  8663. À partir du numéro 11, Niles et Templesmith sont devenus l'équipe créatrice régulière.
  8664. Cf7+ Rd7 35 Dd6 mat.
  8665. Il devint plus courant d'utiliser le filament pour chauffer une électrode séparée appelée la « cathode », et d'utiliser cette cathode pour émettre le flux d'électrons dans le tube à la place du filament.
  8666. En progression constante grâce aux performances des leaders que sont Roland Schoeman et Ryk Neethling, le quatuor termine à la huitième place de la finale.
  8667. Comme la plupart des garçons de son milieu, le prince Christophe embrasse très tôt la carrière militaire et intègre, comme ses frères aînés, l’école Evelpedes du Pirée.
  8668. Il était le fils d'Enguerrand Ier, comte de Ponthieu.
  8669. Quand Antonio tente de conquérir Ellen, une jeune interprète, tandis qu'Apu accueille dans sa cave sordide la femme que sa famille lui a choisi en Inde, leurs histoires d'amour disent le choc des cultures et les difficultés sociales.
  8670. Claude Arpin, de ''Newsweek'', Gilles Caron, de ''Gamma'', et Guy Hannoteaux de ''l'Express'', avaient eux disparu les 5 et 6 avril 1970 à Svayrieng.
  8671. Cette page présente les points les plus importants des réglements sportifs et techniques de la saison 2003 de Formule 1.
  8672. Lors du match pour la 3e place, l'Uruguay a battu aux tirs au but l'équipe de France.
  8673. Dix-huit équipes, dites équipes ProTour, participent à toutes les épreuves et aux classements UCI ProTour.
  8674. Il blessera plusieurs Apôtres, mais sera finalement tué dans les bras de son chef, qu'il a protégé de son corps et dont, à défaut d'amour, il apprécie les larmes qu'elle verse pour lui.
  8675. Cette fonction peut orienter le choix de l'équipement.
  8676. Cop Shoot Cop était un groupe de rock formé à New York City en 1987 et dissout en 1996.
  8677. Il est notamment apparu dans Le Secret du coffre maudit et Jusqu'au bout du monde dans le rôle de Cutler Becket mais également dans ''Orgueil et Préjugés'' de Joe Wright dans le rôle de Mr.Collins.
  8678. Le volcan Kelud est un stratovolcan actif situé à l'est de l'île de Java, en Indonésie.
  8679. Le Conseil des ministres (mannois : ''Coonseil ny Shirveishee'') est l’organe chargé de conseiller le lieutenant-gouverneur de l'île de Man de la même manière que le Conseil privé conseille le monarque britannique.
  8680. Il s'agit d'une adaptation de ''Doki Doki Penguin Land''.
  8681. On ouvre et ferme à l'aide de dents métalliques.
  8682. J.-C.) et frère de Lucius Sempronius Atratinus (consul en 444 av.
  8683. Dans certaines épreuves de niveau international comme le Rallye Monte Carlo Historique;http://www.acm.mc/rmch/rmch_main.php | Rallye Monte Carlo Historique;, le Rallye de l'Acropole Historique;http://historic.acropolisrally.gr/2008| Rallye de l'Acropole Historique; les temps de passage sont pris à mieux que le dixième de seconde.
  8684. Louis Park avait trois hotels et beaucoup de nouvelles entreprises.
  8685. Les participants doivent être agé de 10 ans au moins, et renseigner au préalable un simple questionnaire médical.
  8686. Le nom est certes courant, mais ce Dr Müller commet également une erreur de prononciation caractéristique, prononçant ''p'' en lieu et place de ''ph'' (« napténate » au lieu de « naphténate de vanadium, » lequel, ajouté en doses minimes, résout le défaut de la résine, du moins dans les laboratoires allemands).
  8687. Je viens de tomber sur ce site : [http://fr.wikivisual.com/index.php/Accueil] . C'est un miroir de WP, sauf qu'il me semble qu'il ne soit pas indiqué que les textes viennent de WP. Même le ''[http://fr.wikivisual.com/index.php/Wikivisual:%C3%80_propos A propos]'' et ''[http://fr.wikivisual.com/index.php/Wikivisual:Avertissements_g%C3%A9n%C3%A9raux Avertussements généraux]'' sont des copier/coller intégraux de leurs homologues sur WP.
  8688. À la fin de sa vie, il existera 21 institutions semblables.
  8689. Leurs professions, décoratrices pour Hanna Dallos et Gitta Mallasz, designer pour Joseph Kreutzer et professeur d’expression corporelle pour Lili Strausz, ne les inclinaient guère non plus à des préoccupations mystiques.
  8690. Il donna son texte à un ami d'alors, Serge Thion, en lui permettant de l'utiliser à sa guise.
  8691. La société Parker était spécialisée dans les procédés de protection des métaux et de l’acier, en particulier, contre la rouille, donnant à l’aviation moderne un sérieux appoint de sécurité. Il devait y travailler jusqu’à sa retraite.
  8692. Margency vers 1780 (carte de Cassini).
  8693. 
  8694. On peut voir à gauche la tranchée de la voie étroite, et au fond une porte blindée menant à un puits d'aération.
  8695. Elle n'a pas peur de son statut de pompier, car à ses yeux, il n'est qu'un homme.
  8696. La vieille ville, classée site historique en 1970, a été fondée au Moyen Âge.
  8697. Ceci, et l'introduction de l'éducation publique obligatoire, conduisit à la fin du heder dans les pays germanophones, mais non en Europe de l'Est, où il se perpétua jusqu'à la destruction des communautés juives locales au cours de la Shoah.
  8698. Mon Cousin, donnez l’ordre aux maréchaux Victor, Soult, Davout et Mortier de se préparer, au premier ordre qu’ils recevront, à faire camper leurs corps par divisions, et de vous faire connaître le lieu où sera tracé le camp de chaque division, en vous en envoyant le croquis, afin qu’à la réception de leurs projets j’en ordonne la mise à exécution.
  8699. Sa demifinale contre Lendl fut le plus beau match du tournoi et la première victoire de McEnroe sur Lendl depuis plus de trois ans et demi.
  8700. Après la perte de son poste de rédacteur en chef, Gerlich travaille à nouveau comme archiviste et fonde en 1930 le périodique ''Der Gerade Weg'' dont il fait, sur un ton polémique un outil de lutte contre Hitler et les nazis.
  8701. Ses oeuvres ont notamment été produites par : Bonne Pioche Productions, le Collectif Orchidées, les Films Grain de Sable, le Forum des Images de la Ville de Paris, ICTV -Solférino, Pathé Documentaires,etc.
  8702. En parallèle de cette carrière théâtrale, il fait ses débuts sur grand écran dans ''Les Valseuses'' (1974) de Bertrand Blier, ''Le Juge et l'Assassin'' (1976) de Bertrand Tavernier.
  8703. Les binaires X à faible masse sont ainsi considérées comme les lieux où se forment les pulsars millisecondes.
  8704. Pendant cette période il participe également à la formation permanente des laïcs et des diacres permanents.
  8705. Une partie des berges pourraient jouer un rôle dans le cadre de la trame verte régionale.
  8706. Un bâtiment neuf à énergie positive peut compenser les pertes de quelques bâtiments anciens périphériques moins bien isolés et moins performants.
  8707. Type de paires torsadées blindées par une tresse étamée individuelle et une tresse étamée globale, pour une protection maximale contre les interférences.
  8708. Il participe notamment à cinq grands tours avec cette équipe.
  8709. À chaque arrêt, le prêtre lisait le début du texte de chacun des quatre évangélistes.
  8710. Comme un médiateur entre l'expérience spirituelle et l'expérience personnelle, l'animus s'apparente(alors) à un guide.» in ''ABC de la psychologie jungienne'' page 181.
  8711. Yemma Gouraya est un mont qui surplombe la ville de Béjaïa en Algérie.
  8712. Voir Timbres en formats particuliers pour la description des timbres surchargés.
  8713. Celle-ci contient une nouvelle version de ''La Isla Bonita'';Alizée avait déjà enregistré cette chanson de Madonna pour ''La Chanson n°1'', une émission de télévision présentée par Daniela Lumbroso, diffusée sur France 2 en 2003.
  8714. Les régates ont lieu sur le site du centre olympique de voile à Qingdao en Chine.
  8715. Bonneveine est un quartier du 8e arrondissement de Marseille.
  8716. Contre toute attente, Rocky tient la distance face à Creed.
  8717. Pour le ''label Valorpark'', le centre commercial s'est fait remarquer grâce à sa bonne organisation, pour le « parcours client », pour la restructuration du parc d'activité déjà existant et pour les chênes plantés&lt;ref name=''Communiqué''/&gt;.
  8718. La femelle ne se reproduit que tous les 2 à ans, au printemps ou à l'automne.
  8719. La munition de 6,5 mm Mauser fut réglementaire en Norvège (ou il est nommé 6,5 mm Krag) et Suède (pour le Gewehr 94 et les mitrailleuses jusqu'en dans les années 1950).
  8720. Ils sont présents des débuts de la République jusqu'à l'avènement de l'Empire.
  8721. Pourtant, les grèves de prisonniers existent toujours dans les années 1960 et 70.
  8722. Cette lignée donna des rois au Danemark, à la Norvège, cette lignée s'éteignit en 1863 au décès de Frédéric VII de Danemark.
  8723. Le TecDAX est un indice boursier qui mesure la performance des 30 plus grandes entreprises allemandes du secteur des technologies.
  8724. La présence de pétrole le long de la rivière Oukhta est connue depuis le e.
  8725. Pour sa performance au cours de ces trois matchs, Peterson reçut la récompense du ''NFL Offensive Rookie'' à la fois pour septembre et octobre 2007.
  8726. La date de la fondation du Budi Utomo est célébrée comme ''jour du réveil national'' en Indonésie.
  8727. Il est membre de diverses sociétés savantes dont l’Ecological Society of America, la Botanical Society of Pennsylvania, la Philadelphia Society of Natural History, la Wild Flower Preservation Society.
  8728. Hugo Chávez accuse également les États-Unis d'avoir participé à son enlèvement lors du coup d'État de l'opposition.
  8729. Le style de distorsion pourra être contrôlé en changeant la courbe de réponse fréquentielle avant et après chaque étage de distorsion.
  8730. Le jeu a été porté sur divers supports familiaux à partir de 1991.
  8731. Bien que le ''Country Party'' soit le plus petit parti du Parlement, la coalition à laquelle il apppartenait avait la majorité absolue des voix à la Chambre des députés.
  8732. Après l'étude menée par Saper et coll, le gouvernement de l'Inde a imposé que les médicaments ayurvédiques précisent leur teneur en métaux directement sur l'étiquette du produit;M. S. Valiathan. in ''Ayurveda: Putting the house in order'', Current Science, Vol.
  8733. Après une très belle partie, l'ASIA (AS Ilienne Amateurs) l'emporte, après prolongations, sur l'ASSP (AS Saint-Pierraise) par le score de 6-4.
  8734. La course cycliste Classique de San Sebastian 2005 a lieu le 13 août.
  8735. Le trophée a été remis pour la première fois en 1975 alors que dès l'année précédente, le titre de meilleur joueur de première ligne est remis.
  8736. Mais Juda refuse de donner son fils à Thamar, prétextant qu'il est trop jeune.
  8737. C'est en 1913 qu'il se rapproche de Léon Trotsky.
  8738. Sa mère meurt deux ans seulement après la naissance de Carlo, sixième enfant d’une fratrie de sept.
  8739. Alginet est une municipalité de la Province de Valence (Communauté valencienne, Espagne) située dans la comarque de la Ribera Alta.
  8740. Henry Gunther se relève et continue à avancer.
  8741. Sa fille Béatrice Santais avait été élue conseillère générale en 2004.
  8742. Son travail de chercheur l’a amenée à collaborer au sein du groupe de recherche GIAE de l’Université d’Alcalá. En 2007, elle a été en résidence au ''Centre d’Art Marnay Art Centre'' (CAMAC), pour développer son projet de recherche “Personnage déraciné theatrical research” avec le parrainage de la Fondation Ténot dans la discipline de création littéraire;en es [http://www.camac.org/ver2/proto/residences_budia_mariam.htm Mariam Budia au CAMAC];.
  8743. Leur origine mal définie les fait cependant rejetés par certains ultra-orthodoxes, qui exigent qu'ils se convertissent en bonne et due forme pour les accepter.;).
  8744. Son palmarès professionnel est en revanche plus modeste : 19 victoires contre 19 défaites (14 lors de ses 17 derniers combats) et 2 matchs nuls.
  8745. Star aux Antilles et reconnu en Europe, il a lancé sa marque de vêtement WOK LINE et sort son troisième album.
  8746. J’ai rencontré de nombreux parents souhaitant adopter ou ayant déjà adopté.
  8747. Toutefois il est certain que des renforts accoururent de Fougères pour venir en aide au convoi, les effectifs initiaux des républicains étaient donc probablement de l'ordre de 125 à 140 hommes jusqu'à l'arrivée des renforts qui purent porter le nombre de combattants jusqu'à 660.
  8748. Les paysages les plus connus de la West Coast sont le col de Haast, les glaciers Fox et Franz Josef, les ''Pancake Rocks'' à Punakaiki et le Heaphy Track.
  8749. La main a été réalisée sur de la calcite sèche.
  8750. Avec des méthodes plus ou moins similaires, qui rappellent beaucoup la ''lutte au brigandage'' post-risorgimentale, Mori continue son action pendant les années 1926-1927 et dans les tribunaux les condamnations contre les mafiosi commencent à être très dures telles que le confinement et la confiscation des biens.
  8751. De nos jours, West Rutland n'est plus qu'une petite ville de campagne.
  8752. La recommandation UIT-T G.992.2 définit le mode de fonctionnement et d'interaction des équipements de communication ADSL de première génération qui peuvent être mis en oeuvre sur une installation téléphonique d'abonné sans nécessiter la pose d'un filtre ADSL. En contrepartie, ces équipements présentent un niveau de performance inférieur à celui d'un équipement ADSL ''classique''.
  8753. Agnelo Rossi, né le 1913 à Campinas au Brésil et mort le 1995 à Indaiatuba, est un cardinal brésilien, président de l'administration du patrimoine du siège apostolique de 1984 à 1989.
  8754. Les intrigues vont bon train, surtout lorsque l’avocat Théodose de la Peyrade s’en mêle.
  8755. Il joue au poste de gardien de but.
  8756. Le succès est immédiat et Frank écrase littéralement ses concurrents.
  8757. Nouvelles techniques de sécurité avec utilisation des microprocesseurs et codage pour optimiser la fonction sécurité. Chiffre d'affaires : 105 M. francs (70% à l'export).
  8758. En 1925, Cavallero est rappelé après l'accession au pouvoir de Benito Mussolini, il est nommé sous-secrétaire à la guerre sous Pietro Badoglio et avec lui, il met en place la nouvelle organisation de l'armée de 1926.
  8759. La ville s'appela Gouriev (ou Guryev) de 1708 à 1992.
  8760. Mais comme l'atteste un sondage effectué auprès des lecteurs d'Amusement Today, un magazine sur les parcs de loisirs, la société possède le meilleur parc de loisir au monde, Cedar Point élu neuf années de suite.
  8761. Il est connu comme ''le Ronaldinho guinéen'', car sa capacité à effectuer des gestes techniques de grande classe est impressionnante.
  8762. Employé a l'institut lambert depuis 2 ans, David est sur le point de se débarrasser de son alter ego vert qui ne s'est pas manifesté depuis 2 ans grâce a un transponseur à rayon gamma de son invention.
  8763. Alors que sa population est en déclin en Europe, plusieurs couples nicheurs y sont observés tous les ans.
  8764. Confronté à des problèmes de santé congénitaux, Buddy Miles meurt d'une insuffisance cardiaque le 26 février 2008.
  8765. Un vent nouveau souffle alors au Nouveau-Brunswick et la modernisation de la société engagée par le gouvernement de Louis J. Robichaud entraîne des remises en question par les jeunes de l'ordre social établi auquel, à tort ou à raison, l'Évangéline est associée.
  8766. En 2008, Moriarty fait partie des 10 artistes nommés pour le prix Constantin.
  8767. Les paysages de moyenne altitude de ce versant, façonnés au cours des siècles par l'agriculture en terrasse et la vie pastorale, sont les marques encore vivantes d'une remarquable adaptation des bergers aux exigences de ce milieu.
  8768. Il y reprend son travail avant de prendre sa retraite.
  8769. Cependant, elle n'a pas vraiment bien vécu de sont art : dépouillée par le fisc alors qu'elle ne toucha aucun droit d'auteur, elle stoppe tout dans les années soixante dix.
  8770. En fait, ''Stade Karađorđe'' était l'ancien nom de ce stade, utilisé depuis sa fondation en 1924 jusqu'à la fin de la Seconde Guerre mondiale.
  8771. Buchloh a reçu le Lion d’or du critique d’art lors de la 52e biennale de Venise pour sa contribution à l’art contemporain.
  8772. Le premier championnat d'Europe de solutions ou de résolution de problèmes d'échecs a été organisé en 2005.
  8773. Panneau expliquant le déroulement de la bataille.
  8774. À la fin du jeu une scène ''hentai'' apparaît.
  8775. Il bat en finale le Finlandais Jarkko Nieminen pour la huitième fois en huit rencontres et remporte ainsi son septième titre de l'année, le cinquante-deuxième de sa carrière.
  8776. La Bataille de Buxar (novembre 1764) opposa les forces de la Compagnie anglaise des Indes orientales à une armée commandée par Mir Kasim, nabab du Bengale et alliée aux forces de Suja-ud-Daula, nabab d’Awadh et suzerain de la Principauté de Bénarès et à cellles de l'empereur moghol Shah Alam II. La bataille s'est déroulée à Buxar (dans l'état actuel du Bihar en Inde), sur les rives du Gange.
  8777. Le groupe a été créé en 2001 par Joe Shrewsbury, Paul Wolinski, et Iain Armstrong.
  8778. Image:Zaporozhetz Blue 02.jpg|La voiture de Jack Wayde, une ZAZ 965 A, conduite par Bond.
  8779. Les Blancs de Koltchak, Youdenitch, Denikine ou Wrangel sont eux divisés et incapables de coordonner leurs offensives.
  8780. Les deux chercheurs contemporains considérés comme les plus grands spécialistes de la mythologie lituanienne étaient Norbertas Vėlius et Gintaras Beresnevičius.
  8781. En fait, les seuls documents disponibles permettent uniquement d’affirmer que sa mort se situe avant 1330.
  8782. Le prix Staline pour la paix fut un prix décerné sous l'URSS entre 1949 et 1955.
  8783. Devant le succès populaire traduit par un abondant courrier des lecteurs la série est pérennisée jusqu’en 1934.
  8784. Ibrahim abou Fadhel sera le souverain de la Tunisie, mais l'histoire ne révèlera pas tous les noms des souverains mérinides en Tunisie ;L'Univers: histoire et description de tous les peuples... Publié par F. Didot fréres, 1885.
  8785. Un fragment de décret, découvert à Centuripe, concerne le renouvellement d’un traité entre Centuripe et Lanuvium.
  8786. Affecté à l'Ecole de pilotage d'Angers, le caporal Boudier est breveté pilote militaire le 21 janvier 1940.
  8787. Le « Ticket to Ride » serait une licence permettant de se prostituer à Hambourg, à l'époque où les Beatles y étaient.
  8788. Résultats détaillés;À partir des huitièmes (simple) et quarts de finale (double) - Source : en [http://www.itftennis.com/womens/tournaments/tournamentoverview.asp?tournament=1100017250&event= site de l'ITF, fiche complète de l'épreuve]; de l'édition 2008 du tournoi de tennis professionnel féminin Classic d'Auckland.
  8789. Le moine et poète Wandalbert de Prüm et l'écrivain Réginon de Prüm vécurent également au monastère de Prüm.
  8790. Philippe Barbot (né le 1953 à Paris XIIe) est un journaliste, auteur-compositeur interprète, musicien.
  8791. La création de langues fut le passe-temps de Tolkien pendant presque toute sa vie.
  8792. Entré au Grand séminaire de Saint-Dié, Jean-Paul Mathieu poursuit sa formation à Paris à l'Institut Catholique de Paris et à l'Université de la Sorbonne où il obtient une maîtrise de philosophie.
  8793. La Cour d’appel de Reims (3 mars 2004) a tenu compte de la consigne affichée d'une entreprise : habillez-vous de façon classique sauf si votre animation comporte une tenue particulière : veste, pantalon (pas de ''jean''), cravate, tailleur, indiquant que cette consigne excluait implicitement le port de vêtements confessionnels et revenant sur la notion de neutralité ou, à défaut, la discrétion dans l’expression des options personnelles.
  8794. Un emplacement apparaîssait comme idéal : les caves voûtées de l'hôtel de ville, où se trouvaient les cuisines lorsque le bâtiment abritait l'évêché. Le devis proposé par l'architecte des Bâtiments de France dépassant largement les possibilités financières de la commune, les travaux d'aménagement furent pris en charge par des bénévoles.
  8795. Le jeu a été développé et édité par Tecmo, uniquement au Japon.
  8796. Le thème musical de la série, composé par Wilfred Josephs et interprété par le Northern Symphony Orchestra de la BBC sous la direction de George Hurst, ajoute une note expressive et sévère aux images et aux commentaires et fut en son temps reconnu pour avoir énormément contribué au succès du documentaire.
  8797. Ce manifeste eut pour résultat de donner à Chartier dans les affaires publiques un rôle plus actif et plus direct que celui de la parole écrite, qu’il avait si dignement rempli jusqu’alors.
  8798. Lorsque ce dernier démissionne pour raisons de santé en 1980, O'Neill devint le 69&lt;sup class=''exposant''&gt;e; gouverneur de cet État de Nouvelle-Angleterre, dans le nord-est des États-Unis.
  8799. La raison pour laquelle ils commettent ces crimes est par la suite révélée comme étant un plan de Brady Culture pour augmenter sa popularité en utilsant ''La Bande à Bubulle'', dont l'émission de télévision était plus populaire que la sienne, ce qui a causé son annulation dans les années 1970, pour commettre les crimes à sa place.
  8800. Lors de la bataille finale, il est temporairement neutralisé par Gizmo, qui stoppe son pouvoir en lui cachant les yeux, mais les renforts des Titans le tirent d'affaire, et il participe à la bataille finale.
  8801. À 17 ans il s'enfuit de chez lui et se retrouva à Rome, où, pour vivre, il fit les métiers les plus divers, parmi lesquels correcteur d'épreuves au quotidien ''Avanti !''.
  8802. Après des études de lettres et de philosophie, il se consacre à la littérature et à l'écriture de fictions.
  8803. La sexualité, découverte par la majorité des jeunes filles le soir de leurs noces en ces temps, n’est pas le thème du récit, contrairement à ''La Belle au bois dormant'' ou au ''Petit chaperon rouge''.
  8804. Roger Dachez Médecin et universitaire, il se consacre aussi depuis vingt ans à l'histoire de la franc-maçonnerie.
  8805. Héthoum II d'Arménie (en arménien ''Հեթում Բ'' ; 1266 † 1307) fut un roi d'Arménie de 1289 à 1293, puis de 1295 à 1296 et enfin de 1299 à 1303.
  8806. CODAFS est un système de fichiers distribué sur réseau, au même titre que NFS, basé sur AFS2, et qui incorpore des fonctions dédiées à l'informatique mobile.
  8807. Mais, en juin 1951, elle fut elle-même arrêtée dans une seconde vague de poursuites au nom du Smith Act.
  8808. On publie à nouveau le périodique sous le nom de ''L’Étoile de la Mission Française''.
  8809. Ainsi, le Louvre, établissement public financé en majorité par le Ministère de la Culture et de la Communication, lui est lié par un contrat de performance, qui lui impose de favoriser l'accès de tous les publics.;Voir [http://www.culture.gouv.fr/culture/actualites/communiq/donnedieu/louvreperf.html le communiqué de presse], à l'occasion de la signature du second contrat de performance 2006-2008; De même, une collectivité territoriale finançant un musée a souvent à cœur de favoriser les visites de groupes scolaires provenant de son territoire et de s'appuyer sur le musée pour mettre en exergue le dynamisme de la vie culturelle locale dans leur communication.
  8810. Collecteurs d'impôts en temps de paix, ils se livrent aussi à toutes sortes d'exactions . En 1853 l'abbé Boilat décrit le Thiédo comme « un vaurien, un incrédule, un homme sans foi ni loi ».
  8811. Sultan ad-Dawla part immédiatement pour Chiraz où il réside ensuite.
  8812. Christian Wolff, un ami compositeur dont le père publiait une traduction du livre, en avait donné un exemplaire à Cage au début de 1951.
  8813. La première est en bronze, remportée lors de la finale du 100 m dos qu'elle nage en 59 s 34, derrière sa compatriote Coughlin et la nageuse du Zimbabwe Coventry.
  8814. Depuis 2000, le taux d'évolution est appliqué par rapport à la dépense effective en ''t-1''.
  8815. Après plusieurs succès, lors de festivals, la ville de Lille lui attribue la nouvelle salle de La Filature (ancienne usine textile située à Moulin qui comprend outre le théâtre, maison de jeunes, associations...).
  8816. Caius fut un témoin privilégié de la dernière épidémie, en 1551.
  8817. Les escadrons font souvent des sessions d'entraînement dans des serveurs dédiés pour augmenter leurs capacités de vol virtuel.
  8818. Il collabore actuellement dans la conception de tee-shirts pour Sixpack France (dont un porté par M. Pokora dans clip ''Dangerous'').
  8819. Il est le fils du capitaine Edmond Packe, officier de l'armée britannique.
  8820. La plantocratie locale, soucieuse de renouveler la main d'œuvre après l'abolition de l'esclavage, suscita l'arrivée dans l'île de 37 008 engagés sous contrat : 25 509 Indiens venant de Pondichéry, Madras et Calcutta, 10 521 Congos et 978 Chinois en provenance de Shanghai et Guangzhou.
  8821. Son siège se situe dans la ville de Natal, capitale de l'État du Rio Grande do Norte.
  8822. Les deux derniers épisodes ont d'ailleurs battu des records d'audience lors de leur diffusion en 1998.
  8823. En 1689, Jean-Baptiste Callard de la Ducquerie, professeur à la faculté de médecine de l'université de Caen, rassembla quelques plantes dans son jardin privé ; selon son ''hortus botanicus agri Cadomensis'', on pouvait y trouver 590 espèces.
  8824. Né en 1566 à Bonneville, en Haute-Savoie, Philibert Monet entra dans la société des jésuites à l'âge de vingt-quatre ans.
  8825. Le Warsaw Financial Center (''Warszawskie Centrum Finansowe'') est un gratte-ciel de bureaux situé à Varsovie, en Pologne.
  8826. Son siège se situe dans la ville d'Uberaba, dans l'État du Minas Gerais.
  8827. En plus Suricate est le principal modificateur de la page Henri de Fersan.
  8828. Les disques de frein en céramique sont proposés en option à €, jusqu'à leur adoption de série sur toute la gamme Ferrari en 2008;fr site=Caradisiac;.
  8829. Ce premier salon a rassemblé, sur un espace de plus 12 000 m2, plus 400 exposants, acteurs du monde associatif, culturel et économique.
  8830. The Fabulous Moolah, de son vrai nom Mary Lillian Ellison (1923-2007), était une championne de catch.
  8831. Dans le domaine sportif, il se distingue en tant que champion de cricket tout en menant au volant de sa Bugatti une vie de play-boy amateur d'objets d'art et de livres rares.
  8832. Tel que l’ont proposé Tzonis et Lefaivre, le régionalisme critique n’a pas besoin de sortir directement du contexte, mais plutôt des éléments peuvent être isolés dans leur contexte et utilisés d’une façon inédite.
  8833. Mabo ayant été le premier plaignant nommé l'affaire devint connue sous le nom de ''Mabo case''.
  8834. Le héréro (code ISO 639 hz ; aussi appelé ''otjiherero'' ou encore ''ochiherero'') est une langue bantoue parlée par le peuple des Héréros réparti pour une large part en Namibie, mais aussi par groupes au Botswana et dans des isolats en Angola.
  8835. Les fouilles et les études ont permis de reconstituer l’évolution architecturale de l’antique domus.
  8836. Les soins infirmiers prennent source dans une connaissance théorique et dans des compétences pratiques et visent à maintenir ou améliorer l'état de santé de la personne ou du groupe dans ses dimensions biologiques, physiologiques, physiques (anatomiques et fonctionnelles), psychologiques et sociales et à prévenir de potentielles atteintes à celles-ci.
  8837. Il appareille de Carantec le 22 aout 1936 puis fait escale à Madère, Mar del Plata et passe le détroit de Magellan.
  8838. À l'origine, cette ancienne partie du Bessin historique couvrait la partie aujourd'hui calvadosienne du Massif armoricain (globalement l'Arrondissement de Vire), mais on en détache souvent dorénavant les parties septentrionales et orientales.
  8839. Un buste la représentant orne toujours le hall de cet Institut.
  8840. Il se fait ainsi remarqué de Catherine de Médicis, de Henri de Guise et de la reine de Navarre.
  8841. Le groupe enregistre deux demos puis plus tard dans la même année change son nom pour SuidAkrA (anagramme de Arkadius).
  8842. Le travail de la nacre engendre beaucoup de déchets et les sols de la région étaient littéralement recouverts d’éclat de nacre.
  8843. L'équation de Lane-Emden consiste en une réécriture de l'équation de Poisson utilisant dans un premier temps la relation entre le potentiel gravitationnel &Phi; et le champ g, puis entre g et la pression ''P'', qui est enfin remplacée par sa valeur en termes de la masse volumique &mu;.
  8844. 
  8845. L'on pensait alors que deux hommes amoureux se battraient avec plus de détermination et avec une plus grande morale.
  8846. Le 20 avril 1933, il intègre la SS (membre n° 54.932) comme Gruppenführer.
  8847. Néanmoins la présence de la coupole d'Helfaut, de quelques blockaus et d'un milieu favorable peut laisser espérer une amélioration de la situation.
  8848. Un possad – type de village semi-urbain – se développa autour de la forteresse.
  8849. Il enseigna les mathématiques à l'École Royale d'Artillerie de Metz puis, à l'École d'Application de l'Artillerie à Châlons-sur-Marne.
  8850. De plus en plus, les solvants aromatiques habituellement utilisés sont remplacés par des solvants aliphatiques (sans odeur et non polluant).
  8851. En 1231, ils fondent un état à partir des terres conquises, qui devient l'état teutonique, ils occupent également la Livonie, conquise par l'ordre des Chevaliers Porte-Glaive qui est intégré dans l'ordre teutonique.
  8852. Ce dernier était inquiet de l'accroissement de la puissance bulgare dû à l'absorption de la Roumélie orientale.
  8853. Cette partie s'achève sur Woody apportant des fleurs à Guthrie et pleurant à son chevet, et jouant finalement de la guitare pour Guthrie.
  8854. Le district de Dongchangfu (东昌府区 ; pinyin : Dōngchāngfǔ Qū) est une subdivision administrative de la province du Shandong en Chine.
  8855. Le 7 mai 1996, la remise de son fanion de tradition au cours d’une cérémonie dans les jardins du château Dulamon à BLANQUEFORT à laquelle assistent des anciens du ” trente “, rehausse la symbolique de cette renaissance.
  8856. Elle part de la place Charles-de-Gaulle et arrive sur l'avenue du Président Wilson, presque à hauteur de la place de l'Alma.
  8857. Débute alors un débat sur les noms à donner à ces différents sports.
  8858. C’est alors que pour sortir d’un débat stérile il conçut l’idée d’une pièce de théâtre &lt;ref name=''fiske''/&gt; dans laquelle il pourrait présenter ses idées sur le déisme, sujet qui le préoccupait déjà depuis longtemps.
  8859. Son initiative a été poursuivie par l'une de ses deux filles, Frances Todd Stewart, qui, en 2008, à l'occasion du couronnement de Jigme Khesar Namgyel Wangchuck, cinquième monarque de la dynastie dont cette année marquera le centenaire, a conçu un CD-ROM doté d'une valeur faciale et ayant cours dans les postes du pays, lequel contiendra notamment des fichiers vidéo.
  8860. Il a publié plusieurs livres sur Port-Louis,ville à laquelle il avait consacré sa thèse d'École des chartes, et parmi d'autres, une ''Étude sur les coutumes et traditions en Ille-et-Vilaine'', et ''La Bretagne morbihannaise''.
  8861. Gravement endommagée en représailles en 1944, l’église sera finalement rasée pendant la Reconstruction.
  8862. Les deux prochains niveaux s’ouvrent d’un côté vers l’extérieur tout en invitant les passants à assister à la vie de la faculté. Un grand hall vitré invite les passant à entrer, alors que la salle de récital pique leur curiosité par sa transparence qui leur permet d’assister aux performances qui y seront présentées.
  8863. Sa banque devient la banque des services généraux de la présidence russe.
  8864. Mar-Vell et Rick Jones protégèrent des étudiants de la colère de Hulk;''Captain Marvel'' #20-21;.
  8865. L’abbaye a depuis retrouvé sa dimension religieuse avec les offices et l’eucharistie célébrés quotidiennement.
  8866. Au début de la campagne de 1654, les armées rebelles du prince de Condé perdent pied en Champagne.
  8867. L’édifice dénote aussi un caractère symbolique « de vivre à paris » avec ses balcons de métal ouvragé et son escalier central en colimaçon, inspiré du style second empire, typique des immeubles parisiens.
  8868. Elle est maintenue dans sa noblesse le 11 janvier 1667; Et donc pas anoblie par Louis XV;.
  8869. Il est également présent dans ''Super Mario 64'', dans le niveau ''Manoir de Big Boo''.
  8870. Avec son ami d'enfance Prodigy, il forme le groupe Mobb Deep.
  8871. En 2008, le Prix Imaginales de la nouvelle récompense l'ensemble du recueil ''Contes Myalgiques 1 : les terres qui rêvent''.
  8872. Il utilise parfois d'autres noms : Lung Yun Chou, Siu-Lung Chow, Collin Chou Hsiao-long, Sing Ngai ou Xiaolong Zhou.
  8873. C'est un guerrier d'une force physique exceptionnelle.
  8874. Janvier 1914 : La Société de Secours présente ses premiers cours uniformes autour de quatre thèmes généraux.
  8875. À noter que selon la légende, ils sont tous les quatre consuls en l'an 1 de la République, Lucius Junius Brutus et Lucius Tarquinius Collatinus en début d'année, et Publius Valerius Publicola et Spurius Lucretius Tricipitinus ''suffects'', après la mort du premier et l'exil du second.
  8876. Il connaissait bien les États-Unis, ayant été professeur visiteur à Princeton et à l'université du Wisconsin-Madison.
  8877. La même année, sa pièce ''Danny and the Deep Blue Sea'' est adaptée au cinéma par John Pepper avec son film ''Papillons de nuit''.
  8878. Les couleurs de la République populaire du Kouban sont aujourd'hui présentes sur le drapeau du Kraï de Krasnodar.
  8879. Surnommé par ses collègues « ''Hancock the Superb'' »;Eicher, pp. 277–78.; il s'illustra particulièrement lors de la bataille de Gettysburg en 1863.
  8880. Cette capacité des plantes à détoxifier des contaminants organiques est utilisée lors de la phytoremédiation.
  8881. Il marque 86 ''texte=runs'' dans la seconde des deux manches de son équipe;en consulté le=24 novembre 2008;.
  8882. Des travaux sont réalisés, début du XXI-ième siècle, afin d'éviter la dilution des eaux usées avant leur traitement en station d'épuration.
  8883. Des granulats de taille inférieure à 0,2 mm ne sont pas pris en considération.
  8884. Ensuite, de l'Antiquité à la Révolution française, on peut distinguer trois grandes périodes dans l'histoire religieuse de Caen.
  8885. Son travail de chercheur porte largement sur la mobilité des populations immigrées dans les espaces urbains.
  8886. Il est élu député. Après le déclenchement de la guerre civile, il est nommé ministre de l’Agriculture dans le gouvernement de Francisco Largo Caballero, et de nouveau dans celui de Juan Negrín.
  8887. Farnsworth fit la première démonstration publique d’un système complet de télévision le 25 aout 1934 au ‘Franklin Institute’ à Philadelphie.
  8888. Fondée en 1125, l'abbaye se développa rapidement, et gagna la protection royale.
  8889. Silver Dollar City est un parc d'attractions situé entre Branson et Branson West, dans le Missouri, sur la route 76.
  8890. Tomares est une commune espagnole de la province de Séville, en Andalousie.
  8891. Je suis nouvel arrivant, vous vous en doutez si vous lisez ces lignes.
  8892. Pendant que les Bretons préparent le siège avec leurs machines de guerre, Raymond d’Agoult, fils du sénéchal, fait attaquer Aigues-Mortes afin de bloquer les arrières français (Aigues-Mortes, est à l'époque le port français le plus utilisé sur la façade méditerranéenne).
  8893. En 1550, les deux premiers livres en slovène paraissent, dont un Catéchisme en langue slovène.
  8894. Jean-Baptiste Chaigneau, né en 1769 à Lorient, mort en 1832 à Lorient, fut un marin et consul de France en Cochinchine.
  8895. Elle a sauvé ou aidé Batman à de nombreuses reprises.
  8896. Haut-Shippagan est un village de la Péninsule Acadienne, dans le comté de Gloucester, au nord-est de la province canadienne du Nouveau-Brunswick.
  8897. En tant que district de services locaux, Saint-Sauveur est administré directement par le Ministère des Gouvernements locaux du Nouveau-Brunswick, secondé par un comité consultatif élu composé de cinq membres dont un président.
  8898. On différencie principalement deux types de classements : les classements par handicaps et les classements par rangs.
  8899. Une expédition en 1275 par le roi Kertanegara de Singasari (règne 1254-1292) dans l'est de Java contre le royaume de ''Malayu'', c'est-à-dire Jambi, est mentionnée dans le ''Nagarakertagama'', un poème épique écrit en 1365 sous le règne du roi Hayam Wuruk (1350-89) de Majapahit.
  8900. La même année avec le groupe TBWA Worldwide, il fonde à New York l'agence de communication ''True Agency'', qu'il préside, et qui est aujourd'hui installée à Los Angeles avec des antennes à New York et Nashville.
  8901. Avocat de l'application des sciences en ingénierie, il est l'un des cofondateurs du Manchester Mechanics' Institute.
  8902. Miguel Courtois travaille pour le cinéma et la télévision où il réalise de nombreux téléfilms et crée plusieurs séries dont « La Crim' (1999) » pour France 2 et « Le lycée » pour M6 qui obtient, en 2000, le Prix de la meilleure série au Festival de Saint Tropez.
  8903. Cette catégorie à pour but de recenser toutes les organisations des films de ''La Guerre des étoiles'' que ce soit des régimes (République, Empire, Nouvelle République …), des organisations économiques (Chantiers Navals Kuat, Incom Corporation …), politico-religieuses (Ordre Jedi …), etc.
  8904. Luigi est le cousin de Mario dans les jeux vidéo de la série ''Mario'', créée par Nintendo.
  8905. On peut aussi l'écrire en serbe cyrillique Бојан et en bulgare cyrillique Боян.
  8906. Des rumeurs indiquent qu’elle aurait été trouvé dans la plus haute salle d’un monument extra-terrestre, une référence à la Flèche dans sang de ''Diamond Dogs''.
  8907. En mécanique, lorsque l'on veut étudier un système, on isole ses composants et on détermine les forces qui s'exercent dessus.
  8908. Elle tient une harpe de la main gauche alors qu'elle enserre de l'autre une croix.
  8909. Partiellement détruit au XVIIIe siècle lors de la guerre qui opposa les partisans des Stuarts au duc de Cumberland, il fait aujourd'hui partie des monuments nationaux de Grande-Bretagne.
  8910. Le jour même, plusieurs médias, notamment Fox News et American Broadcasting Company diffusent des extraits de la cassette avant de citer SITE comme étant la source ;fr [http://tf1.lci.fr/infos/monde/ameriques/0,,3539539,00-ben-laden-veut-intensifier-lutte-contre-etats-unis-.html ''Ben Laden veut intensifier la lutte contre les Etats-Unis'', 8 septembre 2007, LCI]; .
  8911. Scribonia est née en -68, de Lucius Scribonius Libo, un sénateur romain du Ier siècle av.
  8912. Ses origines demeurent à ce jour opaques;isbn=0-7524-0938-7 ;,;isbn=0-9668586-0-3 ;.
  8913. Cette Box est en fait la totalité de la Base Melon.
  8914. Klaus Ebner est un auteur de prose narrative, d'essais et de poésie.
  8915. Le héros, Vince, 17 ans, est, comme le titre l'indique, le fils d'un parrain de la Mafia new-yorkaise.
  8916. C'est cet individu qui sert de référence pour tout le peloton durant la marche au pas cadencé : il fixe la longueur du pas et doit conserver une cadence constante, en phase avec les ordres du commandant de peloton.
  8917. Les formes de communication sont variées : transmission de signaux au moyen de la queue, la posture, les cris et les jappements.
  8918. Liszt supplia Chopin de jouer.
  8919. Le château, propriété privée, ne se visite pas.
  8920. Ce sont les pauses entre les répétitions qui sont variées sur un principe sériel.
  8921. Après des études de droit à l'Université de Californie à Berkeley, il devient un avocat spécialisé dans les affaires immobilières.
  8922. Autrement dit, ses fonctions transactivatrices sont sous le contrôle de protéines de modification post-traductionnelles;Rihab Nasr, Estelle Chiari, Marwan El-Sabban, Renaud Mahieux, Youmna Kfoury, Maher Abdoulhay, Victor Yazbeck, Olivier Hermine, Hugues de Thé, Claudine Pique, and Ali Bazarbachi, « Tax ubiquitylation and sumoylation control critical cytoplasmic and nuclear steps of NF-KB activation », in Blood, Vol.
  8923. Par ailleurs, la garnison prussienne, établie au Luxembourg depuis le Congrès de Vienne de 1815, devait être retirée.
  8924. Ceux-là datent de l'époque entre 320 et 350 après Jésus-Christ quand Constantin Ier était césar.
  8925. Il doit son nom aux deux villes situées aux deux extrémités du parc et possédant un phare: Cap Leeuwin et Cap Naturaliste.
  8926. Il fut finalement nommé représentant de la FAO, poste qu'il occupa jusqu'à sa retraite.
  8927. Céline Léger est une actrice canadienne.
  8928. Logo du parc d'attractions américain Lakemont Park.
  8929. L'histoire de la flottille prend fin en mars 1945 au moment de sa dissolution.
  8930. Cet homologue se situe également sur le chromosome 3.
  8931. C'est grâce à Sassoon qu'Owen persévéra dans ses ambitions poétiques.
  8932. Campagne de 1792, Armée royale, I, composition, ordres de bataille, notices À à C, Paris 1957, p. 78-79;http://www.archivesnationales.culture.gouv.fr/chan/chan/fonds/EGF/SA/InvSAPDF/T_etat_sommaire/T151_200.pdf Archives nationales ;.
  8933. Les premières pièces byzantines s'inscrivent dans les conventions romaines tardives: sur l'avers de la pièce, l'empereur est représenté de face plutôt que de profil, et sur le revers, généralement un symbole chrétien tel qu'une croix, une allégorie de la Victoire, ou un ange (les deux derniers tendant à ne former plus qu'un).
  8934. Ce gène est situé sur le chromosome 13 à l’emplacement 13q14.2.
  8935. La méthode décrite ici suit le cheminement de Alcock ''et al.'' (1978) pour un régime général d'équilibres multiples.
  8936. Ce sont des épisodes spéciaux (20 minutes) mettant en scène des Pokémon.
  8937. Elle fut ravagée en 3960 av.
  8938. Il noue également des rapports étroits avec le monde politique.
  8939. Rosa Luxemburg, par exemple, traduisit son autobiographie en allemand alors qu'elle était en prison pendant la Première Guerre mondiale;Paul Frölich, Rosa Luxemburg, 2-7384-0755-2, p. 235.;.
  8940. Enver Hadžiabdić (Serbe Cyrillique: ''Енвер Хаџиабдић'') (né le 6 novembre 1945 à Belgrade, Yougoslavie) est un ancien footballeur bosniaque ensuite reconverti en entraîneur.
  8941. C’est surtout grâce au rapport de Duff envoyé à ses supérieurs en Angleterre que nous connaissons le récit de la Grande tempête de Terre-Neuve&lt;ref name=''GVCA''/&gt;.
  8942. Il décida ensuite de s'engager pour le troisième grand club de Tbilissi, le Lokomotiv Tbilissi.
  8943. Les pièces entourant le patio sont elles aussi richement décorées.
  8944. Hélas ca fait longtemps que j'ai lu ce livre, et je n'ai pas accès à une version électronique qui me faciliterait la recherche : le nombre d'années est écrit en pleine lettres, c'est tout ce que je sais.
  8945. À l'occasion des Jeux d'Athènes en 2004, le Russe remporte une septième médaille olympique en terminant troisième au tremplin.
  8946. Il lui sert d'espion, de domestique mais aussi, dirait-on, de nourrice.
  8947. Christian Darlet, né le 16 décembre 1946 à Romans-sur-Isère, est un joueur français de rugby à XV qui évoluait au poste de talonneur (1,74 m, 82 kg).
  8948. Hutton bat le record du monde du plus grand nombre de ''runs'' en une manche en ''Test cricket'' lorsqu'il marque 364 ''runs'' contre l'Australie fin août 1938 à ''The Oval'' , un record qui appartenait depuis 1933 à son compatriote Wally Hammond et qui sera battu vingt ans plus tard par Garfield Sobers;en Steven Lynch, [http://content-uk.cricinfo.com/england/content/story/134344.html The highest score in Test cricket], Cricinfo.com;.
  8949. Il n'est pas toujours chose aisée de cartographier un réseau, surtout lorsque celui ci est bien protégé. De se fait, on peut très bien trouver une autre vulnérabilité nous permettant de pénétrer le réseau.
  8950. La sodalite (silicate chloré de sodium et d'aluminium), de formule chimique  2 ou Cl (suivant les auteurs, voir liens externes) est l'un des principaux constituants du lapis-lazuli de couleur bleue.
  8951. Morris fut inspiré par les tapisseries médiévales et gothiques dans son travail.
  8952. Il développa une critique sérieuse des institutions libérales depuis le milieu des années 1990, durant lesquelles il publie ses premiers articles académiques, en particulier contre la théorie politique de John Rawls.
  8953. Il a été pendant une dizaine d'années « Imâm Khatîb » dans un lieu de prière de la région de Paris.
  8954. Il est également prévu qu'une suite d'Halo 3 sorte sous le nom de ODST.
  8955. Il y a 144 zones d'administration locale en Australie-Occidentale si l'on tient compte des deux comtés que sont le comté de l'île Christmas et le comté des îles Cocos.
  8956. Alfred meurt en 1860 à Campden Hill, dans le quartier londonien de Kensington.
  8957. L'ALÉNA est la plus grande zone de libre commerce du monde, avec ses 440 millions d'habitants.
  8958. Issue du « monde flottant », les quartiers de plaisir du temps d'Edo (ancienne Tōkyō), cette notion est au centre du ''Dialogue avec un Japonais'' (qui est le professeur Tezuka Tomio) de Martin Heidegger.
  8959. Par la suite, il étudia la musique à Francfort, puis à Vienne.
  8960. C'est la cinquième piste de l'album ''Sleeping With Ghosts''.
  8961. L'Imperator Mk II est une version avancée du premier et possède à la place 100 batteries de turbolasers, 20 canons à ion et encore 10 faisceaux tracteurs.
  8962. Le nom de l'avion s'explique ainsi : Paul MacCready est un passionné d'aviation et excellent pilote de planeur.
  8963. Le Château de Blain, ou Château de la Groulais est une forteresse médiévale construite au XIIIe siècle et fortement remaniée au XVIe siècle, implantée sur la commune de Blain, en Loire-Atlantique.
  8964. François Panigarola (6 janvier 1548 Milan – 31 mai 1594) est un ecclésiastique italien du XVIe siècle .
  8965. En septembre 2000, il débarque chez les voisins de l’AS Salé et les conduit 3 saisons plus tard parmi l’élite du football marocain pour la première fois depuis 17 ans.
  8966. En dessous, on peut voir une ceinture d'argent de laquelle apparaît la devise nationale : «''Por la razón o la fuerza''» (Par la raison ou par la force).
  8967. Le mariage, célébré avec faste, fait grand bruit en Europe dans la mesure où il laisse longtemps planer un doute sur la succession de Franco.
  8968. Le 2 juin, est émis un timbre touristique de 0,55 euro représentant le beffroi d'Évreux.
  8969. Plus d'un quart de la population moldave comprend et parle le français, en partie grâce à l'héritage latin commun aux deux langues.
  8970. Pour répondre au besoin de prêtres instruits, Ísleifr fonda à Skálholt une école qui connut un grand succès.
  8971. La puissance du moteur atteint 250 ch.
  8972. Ils constituaient la plus puissante et la plus nombreuse tribu de ce qui deviendra plus tard la Pologne.
  8973. L'administration de l'île est supervisée par un gouverneur, Neil Lucas.
  8974. En 1783 et 1784, en qualité de second du commandant de la frégate lAsunción'', il réalisa son deuxième voyage aux Philippines.
  8975. Il est l'auteur d'un unique ballet : ''Le Sicilien ou l'Amour peintre'', ballet-pantomime en un acte représenté à l'Opéra le 11 juin 1827, sur une musique de Fernando Sor complétée par Jean Schneitzhoeffer.
  8976. J'aime chercher surtout dans le domaine de la science et de la technologie l'informatique en particulier.
  8977. Fête de la bière 2003.
  8978. Steven Reid inscrivit aussi un but très important, le 2 mai 2006, qui donna une victoire 1-0 contre Chelsea et assura mathématiquement la qualification de Blackburn pour la Coupe UEFA 2006-2007.
  8979. Alors que peu de documents attestent de leur présence, des fouilles archéologiques font remonter la présence des peuples autochtones sur le territoire du Canada à plus de 26 500 ans dans le nord du Yukon et à 9500 ans dans le sud de l'Ontario.
  8980. Par conséquent, seule une modification dans le respect des lois existantes par les législateurs est nécessaire.
  8981. Des travaux de modernisation de grande ampleur (renouvellement des traverses, des appareils de voie en gare de Saint-Saëns) eurent lieu en 1949-1950, le déficit d'exploitation baissa dans de sensibles proportions mais la suppression de la ligne était envisagée à plus ou moins long terme&lt;ref name=''bertin118'' /&gt;.
  8982. Si la question de l’esclavage est indiscutablement l’une des causes du conflit, celle de l’abolition n’apparaît que manière indirecte au rang des préoccupations de ses protagonistes.
  8983. Plan de la ville en 1914.
  8984. L'histoire du village remonte à la période franque, lorsque le village était le domaine de Thraswald.
  8985. Aux États-Unis les limitations sont moins fortes que dans l'Union européenne.
  8986. De façon plus circonstanciée, Florence redoute à l'automne 1372 une incursion papale sur le proche contado de Lunigiana, dont la cité à fait l'acquisition aux dépens de Bernabò Visconti et que l'opulente famille Ubaldini veut arracher à l'allégeance papale&lt;ref name=''lewin''&gt;en Alison Williams Lewin, ''Negotiating Survival : Florence and the Great Schism, 1378-1417''.
  8987. Sa tournée débute avec un concert à Drummondville le 5 octobre.
  8988. Le triptyque est dessiné par Elena Zaïka et est imprimé en héliogravure en feuille de quatre triptyques.
  8989. En 1980, une statue du peintre, venant des réserves du Louvre et due au sculpteur Antonin Mercié, a été installée à l'entrée du parc donnant sur l'avenue du Bon Roi Saint-Louis.
  8990. Enfin, l' ''Aqualis Convention bureau'' couvrant tout le territoire de l'Ardenne bleue, soit les 29 communes de l'arrondissement de Verviers, a son siège à Spa, rue Léopold, 1.
  8991. L'album comprend des versions ''live'' (en public) des meilleures chansons de ses cinq premiers albums et deux nouvelles chansons : ''''Jericho'''', ''''Love or Money''''.
  8992. La fable est un court récit écrit plutôt en vers qu’en prose et ayant un but didactique.
  8993. Il y apparut, il y a plus de 6 millions d'années, sous la forme d’un homme déhanché , pic à la main : Mao-son ou Mao-den, le grand roi conquérant des démons et des esprits de la terre.
  8994. Le site de l’Essart, à Poitiers, témoigne d’un habitat peut-être destiné à la conservation des prises (fumage des poissons ou dépeçage du gibier).
  8995. Les habitants de la commune sont essentiellement descendants d'Allemands.
  8996. Au Vatican, il a été secrétaire du Comité pontifical des sciences historiques de 1981 à 1989, sous-secrétaire du Conseil pontifical pour la culture de 1986 à 1997, président du Comité d'animation des recteurs des universités pontificales romaines et représentant du Saint-Siège auprès de l'Association des universités européennes.
  8997. Si la partie ne se termine pas autrement, le joueur qui dépasse le temps qui lui est imparti (indiqué par la chute du ''drapeau'' de la pendule) a perdu (sauf s'il est impossible à l'adversaire de gagner, par exemple par insuffisance de matériel, la partie est alors nulle).
  8998. 
  8999. La Seat Panda était aussi fabriquée sous licence Fiat et était la copie conforme de la Fiat Panda.
  9000. Louis Malet de Graville est capitaine de Saint-Malo (10 juin 1489) puis capitaine de 6 lances de la grande ordonnance et 3.000 archers de morte-paye en garnison à Saint-Malo en 1490; Guerre, état et société à la fin du Moyen Age: Études sur les armées des rois de France 1337-1494. [École pratique des hautes études, Sorbonne.
  9001. En particulier, le fabuliste Florian (Jean-Pierre Claris de Florian), retiré à Sceaux, le remarque et l'encourage.
  9002. Sont apparus plus tard avec le progrès les lampadaires fonctionnant à l'électricité puis les lampadaires solaires ou lampadaires au sodium.
  9003. En 1713, il représenta la Pologne à La Haye, lors de la négociation du traité d'Utrecht et, la même année, il réprima une insurrection en Pologne.
  9004. J'ai lu attentivement la page consacrée aux liens externes, et absolument rien ne justifie cette suppression, d'autant que ça n'est pas pour attirer davantage de lecteurs que nous ajoutons régulièrement des liens vers notre site, puisqu'il n'a pas été créé à des fins commerciales et que le nombre de lecteurs est plus que satisfaisant.
  9005. Et aussi un personnage de bd soit une charmante vieille dame avec une robe noire avec col de dentelle et un tablier blanc.
  9006. En 1956, Walt Disney décide de stopper la production de courts métrages, le studio se concentre alors sur les longs métrages et la télévision&lt;ref name=''Art de Walt Disney p78''&gt;en Christopher Finch, 'L'Art de Walt Disney de Mickey à Mulan'' p 78;.
  9007. D'autres sont proches du rock .Plus tard, il a composé des chansons romantiques.
  9008. Le Cercle de la Sorciére est une ligue du jeu de rôle '' le Requiem'' de White Wolf.
  9009. Ce non événement peut éventuellement trouver sa place dans d'autres articles à titre d'illustration ou de complément.
  9010. Le Khandesh se situe au nord-ouest du plateau du Deccan, dans la vallée de la Tâptî. Il est bordé au nord par la chaîne des Satpura, à l'est par le Berâr, au sud par le Desh et à l'ouest par les Ghâts occidentaux.
  9011. Même s’il fut le deuxième système antiaérien basé sur un char en importance à être construit par les Allemands, il n’obtint pas de très bons résultats.
  9012. Il ordonne aussi à Mme Dreyfus garder le silence sur la détention de son mari.
  9013. Ensemble, elles ont battu le record de France du 4 x 100m.
  9014. Normand Potvin a défait le maire sortant, Bertrand Landry et l'ancien conseiller municipal Ghyslain Chauveau, lequel tentait également d'obtenir le poste de maire.
  9015. On lui reprochait aussi son influence sur la jeunesse grecque expatriée à Londres et Paris.
  9016. Louise de Prusse grandit à Berlin et à Coblence, où son père est nommé en 1849 gouverneur général de la Rhénanie.
  9017. L'attaque aura coûté la vie à 48 membres de l'équipage.
  9018. Environ 0,6 km³ de dacite a fait éruption dans la troisième période d'activité. Cette lave recouvre le flanc nord et une partie du flanc ouest du volcan.
  9019. McLoughlin, de la Compagnie de la Baie d'Hudson, fut proclamé « Père de l'Oregon ».
  9020. Nova Roma « se voue à la restauration des vertus, de la culture et de la religion romaines ».
  9021. Le Taal est constitué d'une caldeira mesurant quinze kilomètres de largeur pour vingt kilomètres de longueur&lt;ref name=''GVP Accueil''/&gt;.
  9022. De retour à Tunis, il prend une part active à la création de l'École de Tunis avec notamment Ammar Farhat, Yahia Turki, Jelel Ben Abdallah et Ali Bellagha.
  9023. Les touristes peuvent aussi déguster sur place un repas typique de la Plaine des Joncs : poisson grillé accompagné de feuilles de lotus, le tout trempé dans la sauce nuoc mam (l’incontournable sauce de poisson en saumure), poisson au caramel, etc.
  9024. Agrémenté localement de pommes de terre, de pruneaux, ou de carottes, ce plat hivernal est très apprécié pour sa consistance.
  9025. Ils habitaient à Florence, et qui, pour pouvoir mieux se recueillir et pour prier plus intensément, sont partis au Mont Senario, à 18 km de Florence.
  9026. La ligne Charleval - Serqueux est une voie ferrée à écartement standard, sise dans les départements de l'Eure et de la Seine-Inférieure (aujourd'hui Seine-Maritime), établie par la Compagnie des chemins de fer de l'Ouest, puis la Compagnie des chemins de fer de l'État qui lui succèda.
  9027. Ils sont surtout pêcheurs et fermiers.
  9028. L'Aéro Club du Bas Armagnac (ACBA) est un important aéro-club français implanté à Nogaro.
  9029. Levice (allemand ''Lewenz'' ; hongrois ''Léva'') est une ville de région de Nitra en Slovaquie.
  9030. Depuis, il existe une polémique autour du nom attribué à la voie.
  9031. Esquivant et se faufilant vers les portes du bâtiment, ils les trouvent murées.
  9032. Richard Buckle (éd.), ''U and Non-U Revisited'', Debrett, 1978.;.
  9033. L'Université des Indes occidentales (en:''University of the West Indies''), fondée en 1948, est partagée par seize Etats et territoires anglophones des Caraïbes, tous membres du Commonwealth des nations: l'Anguilla, Antigua-et-Barbuda, les Bahamas, la Barbade, le Belize, les Îles Vierges britanniques, les Îles Caïmans, la Dominique, la Grenade, la Jamaïque, Montserrat, Saint-Christophe-et-Niévès, Sainte-Lucie, Saint-Vincent-et-les-Grenadines, Trinité-et-Tobago, et les Îles Turques-et-Caïques.
  9034. La maladie touche de préférence les adolescents et les jeunes adultes.
  9035. En revanche, le Tour Down Under y fait son entrée.
  9036. Il nomme un gouverneur ghaznévide mais laisse Anûchirvân comme souverain nominal de ces territoires;C. E. Bosworth, ibidem;.
  9037. Avec la généralisation des fonts baptismaux, les prêtres vont alors donner le sacrement du baptême, souvent par aspersion.
  9038. Le pic ''Lizards Head Peak'' (pic à tête de lézard) est le plus haut avec ses 3915 mètres d'altitude au sommet.
  9039. Résultats détaillés;À partir des huitièmes (simple) et quarts de finale (double) - Source : en [http://www.itftennis.com/womens/tournaments/tournamentoverview.asp?tournament=1100003527&event= site de l'ITF, fiche complète de l'épreuve]; de l'édition 2002 du tournoi de tennis professionnel féminin Classic d'Auckland.
  9040. Malsh est une ville allemande de l'arrondissement de Karlsruhe, située dans le Land de Bade-Wurtemberg.
  9041. D'après Ricord, un autre de ses fils a joué à la Comédie-Française après son rétablissement, sous le nom de Thenard;Alexandre Ricord, ''Les Fastes de la Comédie-Française et portraits des plus célèbres acteurs qui se sont illustrés, et de ceux qui s'illustrent encore sur notre scène'', Paris, 1822, tome second, p. 150.;.
  9042. Bowser Jr. dit qu'il le lui a ''donné'', mais la réelle façon dont Bowser Jr. s'est procuré le pinceau magique est un mystère.
  9043. En 1939, George Latil céda sa compagnie à Charles Blum.
  9044. Le gouvernement soviétique ferma la cathédrale au début des années 1930.
  9045. Ceci est une page de paramètres pour le modèle Ébauche.
  9046. Une description de la vallée fut inscrite dans le journal de John Colter qui participa à l’expédition de Lewis et Clark.
  9047. Matteo Brighi possède 35 sélections en équipe d'Italie espoirs, ce qui fait de lui le deuxième joueur le plus sélectionné dans cette catégorie après Andrea Pirlo (46 sélections).
  9048. Monti est l'un des 22 rioni de Rome.
  9049. En 1900, furent ouverts un abattoir et une huilerie.
  9050. C'est le plus rapide et le plus important de la flotte de Greenpeace.
  9051. A l'issue d'un traité de paix, 8000 d'entre eux furent contraints d'intégrer la cavalerie romaine.
  9052. Créé en 2002 en partenariat avec Auchan, Acima compte aujourd'hui 25 sites.
  9053. Le manteau neigeux s’était tassé et, sous l’effet des tensions, les nouvelles couches de neige récemment tombées s’étaient petit à petit soudées aux anciennes couches.
  9054. Bob Lemon, né le 22 septembre 1920 et décédé le 11 janvier 2000, est un lanceur de la Ligue majeure de baseball qui évolue chez les Indians de Cleveland entre 1941 et 1958.
  9055. Ses œuvres majeures comportent la suite ''Kalevala'' et le ballet inachevé ''Tourbillons''.
  9056. La région de Camaquã était originellement habitée par les amérindiens Tapes, avec de probables incursions de Minuanos.
  9057. Un exemple lombard de même typologie : le Baptistère de Lomello.
  9058. Le monde de la composition instrumentale contemporaine est le premier bouleversé par l’expérience de la musique concrète.
  9059. Guntzbourg est une ville de Bavière (Allemagne) de 19.723 habitants, située dans l'arrondissement de Guntzbourg dans le district de Souabe.
  9060. Le réseau métropolitain Rhin-Rhône s'étend sur les régions Franche-Comté, Bourgogne et Alsace ainsi que sur les pays voisins de Suisse et d'Allemagne.
  9061. Ceci est une page de paramètres pour le modèle Ébauche.
  9062. Après la création dAlzira'', le Teatro San Carlo à Naples commanda deux nouveau opéras à Giuseppe Verdi;''Le Théâtre de la cohabitation, la genèse de Luisa'', J.F.Labie;.
  9063. Ceux-ci disent aux pays de leur construire de l'armure pour lutter.
  9064. Il adhéra néanmoins au Parti communiste de Pologne, après avoir rencontré Karolski, dirigeant communiste populaire dans la classe ouvrière juive.
  9065. La Maison du Bouddhisme, jugée « plutôt fantaisiste »;B. De Backer, « Bouddhismes en Belgique » dans ''Courrier hebdomadaire'', n°1768-1769, CRISP, Bruxelles, 2002, p. 23.;, aurait existé jusqu'au milieu des années 1980;''Ibid.'';.
  9066. Dans cette pièce, qui se termine par le mariage de Démocrite avec une jeune affranchie, on voit de graves philosophes, tels qu'Aristippe de Cyrène, Diogène et Strabon, sans compter le non moins grave Hippocrate, se rendre chez Démocrite pour soumettre son état mental à l'examen (car son frère Damastus l'a accusé de folie auprès du sénat) et s'amouracher tous les quatre à la fois de la belle affranchie, dont Hippocrate se trouve à la fin être le père.
  9067. Le dans les chemins de fer, la ligne Lison - Lamballe est achevée ; la gare de Dol est connectée avec Caen et Saint-Brieuc.
  9068. Il termine son stage en 1989 diplôme en main.
  9069. Pour le remercier, le Roi l'autorise à transformer les pommes de pin (ou plumes de paon) de ses armes en fleurs de lys ''.
  9070. Hélas, il vit dans l'ombre écrasante de son illustre père George Fawkes (Jerry Lewis), dont la moindre parole terrasse un public hilare.
  9071. S'opposant à l'expédition de Garibaldi à Aspromonte, Minghetti réussit à négocier un accord avec la France, puissance protectrice des états pontificaux.
  9072. Le film a été réalisé par Peter Hewitt, dont les précédents travaux comprenaient ''Les Aventures de Bill et Ted'' (1991) et ''Le Petit Monde des Borrowers'' (1997).
  9073. Mais les défaites françaises au siège de Naples (1528) et lors de la bataille de Landriano en 1529 contraignirent François Ier à signer la paix de Cambrai avec l'empereur Charles Quint.
  9074. Sa population s'élève à 64625 habitants en 2008.
  9075. Le roman ''Civilisation'' est réédité de nombreuses fois et traduit en plusieurs langues dont l'allemand.
  9076. Quand la ville s'accroit rapidement à partir du e, deux ensembles s'individualisent : les Prairies Saint-Gilles à l'est de la ville et la Grande Prairie à l'Ouest.
  9077. Après la Révolution, il mit tous ses efforts pour restaurer l'institut du Bon Sauveur, à tel point que les sœurs l'avaient surnommé le ''second fondateur''.
  9078. Ethnologie d'une croyance moderne'' (1999), un ouvrage remarqué où il tente de reconstituer la genèse des croyances aux extraterrestres.
  9079. Menneval est nommé ainsi en l'honneur de Louis Alexandre des Friches de Menneval, gouverneur de l'Acadie de 1687 à 1690&lt;ref name=''toponymie''&gt;en Alan Rayburn, ''Georgaphical Names of New Brunswick'', Énergie, Mines et Ressources Canada, Ottawa, 1975, p. 180.;.
  9080. Le pamphlet affirmait aussi que la tendance pour les gens d’Australasie à enlever le « u », et un des journaux du matin de Sydney le faisait habituellement, alors que les autres journaux continuaient à employer l’ancienne orthographe.
  9081. Les résultats définissent la constitution des poules lors de la 2e phase.
  9082. Raffaello collabora aussi avec Antonio da Sangallo le Jeune en effectuant le bas-relief de la ''Visitazione e Adorazione dei Magi'' pour le ''Santuario della Santa Casa'' de Loreto.
  9083. Il siège au Conseil de la Communauté urbaine de Strasbourg.
  9084. On reporte ensuite cette valeur dans l'équation donnant ''B''.; d'une corde avec l'intervalle de cette note à la note correspondante de l'octave immédiatement supérieure.
  9085. Tashkomur est situé dans ce qui pourrait être décrit comme un canyon.
  9086. Cette même année, Benoît XIII fut à nouveau sollicité par Alix des Baux pour rompre son mariage avec Odon.
  9087. Les Salomon se distinguent de la plupart des royaumes du Commonwealth puisque le gouverneur général y est nommé par le Parlement, et non par le premier ministre, ce qui est d'usage dans les autres royaumes de ce type.
  9088. Construit en 1923, la maison n'était là que pour cacher le réservoir de 50000 gallons (plus de 3) afin de préserver le paysage, mais lorsque le château d'eau a été mis hors service, l'espace a effectivement été rendu habitable.
  9089. À l'aube de la saison 2005-06, les Sabres l'échange aux Blackhawks de Chicago en retour de Michael Leighton.
  9090. Relevé le 25 juillet 2007.];.
  9091. La rivière prend sa source à Humboldt Wells au bord septentrional de l'East Humboldt Range, juste à la sortie de la ville de Wells.
  9092. L'expression finale est clarifiée par l'introduction de la variable conjuguée canoniquement à J, appelée variable d'angle ;\theta;.
  9093. Germán Denis, né le 10 septembre 1981 à Remedios de Escalada (Buenos Aires, Argentine), est un footballeur argentin.
  9094. D'ailleurs, cet article ne comprend que des éléménts ''objectifs''.
  9095. Kobayashi est également membre de l'équipe du Japon de baseball qui remporte la médaille de bronze à l'occasion de Jeux Olympiques d'été de 2004 à Athènes.
  9096. Le général Kornilov déclare ainsi en décembre 1917 : « Même si nous avons à brûler la moitié de la Russie et à verser le sang des trois quarts de la population, nous devrons le faire si c'est nécessaire pour sauver la Russie »;Jean-Jacques Marie, ''La Guerre civile russe, 1917-1922'', Éditions Autrement, 2005, p. 23.;.
  9097. Ceux qui possèdent un matériel semblable à celui décrit dans le mémoire de Röntgen ne manquent pas de répéter ces expériences.
  9098. Suite aux bombardements alliés de juin 1944, la gare est détruite et inutilisable ; des gravas envahissent les voies.
  9099. Du côté de la Société générale, si Jean-Pierre Mustier déclarait le 24 janvier être « convaincu » de l'absence de complicité « compte tenu de la méthode utilisée »;Selon une dépêche AFP disponible sur le site du quotidien ''L'Écho'' (consulté le 28 janvier 2008).;, il était un peu plus nuancé lors d'une conférence téléphonique du 27, déclarant alors seulement que « À ce stade, rien ne nous permet de dire qu'il a bénéficié de complicités, tant internes qu'externes», mais «je ne peux pas vous assurer à 100 % qu'il n'a pas eu de complicités»;Selon une dépêche Associated Press du 27 janvier, [http://argent.canoe.com/lca/infos/europe/archives/2008/01/20080127-103130.html disponible en ligne] sur le site argent.canoe.com et consultée le 28 janvier;.
  9100. Les spectateurs, lors de la deuxième partie du concert, ne voient pas les musiciens, mais assistent à des animations de Gerald Scarfe.
  9101. Le pape refusa d'abord d'accorder la dispense de consanguinité pour le mariage, et ne la délivra qu'au bout de plusieurs années, en imposant à Hervé de participer à plusieurs croisades.
  9102. Seule la conscience du temps passé donne son unité au quotidien fragmenté.
  9103. La partie sud du Mississippi s'autoproclama république de Floride occidentale en 1810.
  9104. Fenaroli's Handbook Of Flavor Ingredients.
  9105. Créée à la fin d'une période de changements dans le monde théâtral à Londres, elle devint, en 1603, une des deux plus fameuses compagnies de la ville, et fut par la suite protégée par Jacques Ier.
  9106. Je suis l'auteur de l'article et après réflexion, les internautes seront plus susceptibles de rechercher une définition d'après le terme ''DocuShare'' plutôt que ''Xerox DocuShare''.
  9107. Le Parti démocratique du Sandžak aux élections législatives serbes de 2000 en tant que membre de la vaste coalition de l'Opposition démocratique de Serbie (DOS), qui avait pour but de renverser Slobodan Milosevic, le chef du Parti socialiste de Serbie (SPS).
  9108. Son vœu d'atteindre le lecteur populaire l'amène à écrire, en plus de centaines d'articles qui eurent une grande diffusion, quelques romans didactiques comme ''Justo de Valdediós'' (sorti de l'ombre il y a eu par Agustín Sánchez Vidal) ou 'Último día del paganismo'' (''Dernier jour de paganisme''), qui reste inachevé.
  9109. John ainsi que les écoles ''Morville'' et ''Brown Clee''.
  9110. C'est la quatrième planète connue, en termes de distance avec l'étoile ; orbitant à 0,78 UA de 55 Cancri, elle gravite sur une orbite similaire à celle de Vénus&lt;ref name=''A''&gt;Astronomy Now édition de janvier 2008, page 9;.
  9111. Il s’empare de l'évêché de Marseille et le donne au frère de son gendre, Honoratus de Marseille.
  9112. Il s'agit d'un lieu important de pélerinage pour cette religion.
  9113. Les deux sommets sont formés de laves basanitiques et trachyandésitiques&lt;ref name=''GVP Accueil''/&gt;.
  9114. Tout comme l'Université autonome de Barcelone et l'Université du Pays Basque (anciennement appelée Université de Bilbao), l'Université autonome de Madrid est née grâce au Décret-Loi 5/1968 approuvé par le Conseil des Ministres espagnol.
  9115. Plasmavore : race extra-terrestre capable de changer d'apparence.
  9116. En 1887, il sera nommé ministre plénipotentiaire devant le Saint-Siège et en 1918 ambassadeur de Sa Sainteté le Pape.
  9117. Louis Rossignol, né au et mort en 1700, est un maître écrivain français.
  9118. Il décède à Paris en 1983.
  9119. Leurs principaux sommets sont le Grand Puyconnieux et le Touquet de la Garde.
  9120. Le décret n°94-469 reconnaît l’assainissement non collectif comme une solution pérenne alternative à l’assainissement collectif lorsque celui-ci « ne se justifie pas soit parce qu’il ne présente pas d’intérêt pour l’environnement, soit parce sont coût serait excessif».
  9121. Mais malgré tout, aucune chance ne lui sera donné en L2, pas plus qu'en L1 la saison suivante.
  9122. L'&lt;span class=''plainlinks''&gt;[http://fr.wikipedia.org/w/index.php?title=Wikip%C3%A9dia%3ADemande_d%27intervention_sur_une_page_prot%C3%A9g%C3%A9e&diff=32552689&oldid=32551206 intervention ci-dessous]; (19 août à 03:12 CEST) est de MoxSpirit.
  9123. En 1897, dans le Shropshire, Hazel Woodus vit avec son père, Abel.
  9124. C'est la sainte patronne de la Bretagne.
  9125. Santa Maria do Herval est une ville brésilienne de la mésorégion métropolitaine de Porto Alegre, capitale de l'État du Rio Grande do Sul, faisant partie de la microrégion de Gramado-Canela et située à 73 km au nord-est de Porto Alegre.
  9126. Diana Mariam Kurien, née le 8 novembre 1984 à Tiruvalla dans le Kerala, est une actrice indienne) connue sous le nom de Nayanthara (tamoul : நயநதாரா), ce qui signifie ''Yeux étoilés''.
  9127. Fils d'un ouvrier du textile qui mourut alors qu'il n'avait que dix ans, Arthur Henderson naquit à Glasgow, en Écosse, en 1863.
  9128. Clint Bolton (né le 22 août 1975 à Bundaberg, Queensland) est un footballeur australien.
  9129. Cela est indiqué sur un CD appelé ''The Holiday Album'' que contient les chansons de noel enregistrées par Cole et Bing Crosby dans les années 1940.
  9130. La France se situe très en retard par rapport à ses voisins européens en matière d'éducation et de comportement des propriétaires de chiens vis à vis du ramassage des déjections, même si des progrès ont été réalisés ces dernières années.
  9131. Les Winnilis, nom d'un peuple de Germains signifie ''les loups''.
  9132. Son premier poste a été La Petite Pierre, en 1944, où il a fait partie des FFI sous le nom de ''L'organiste''.
  9133. Elle devint le 5 décembre 1936 un république socialiste soviétique : la République socialiste soviétique kazakhe.
  9134. Les tekiya, qui ont fait leur apparition au début des années 1700, parcouraient la campagne japonaise, tenant des étals sur les marchés et festivals.
  9135. Un nouvel opus destiné au Jeune Public (et largement plus), ''Chansons de sous mon chapeau'' est à paraître courant 2009, l'espère-t-il.
  9136. A sa mort, c'est Kouassi Blé qui lui succéda.
  9137. Homme d'affaires ambitieux de Chicago, propriétaire de l'usine de pressage de disques Precison Pressing Plant, il a fondé les labels qui ont donné à la House la plupart de ses classiques, notamment Trax Records sur lequel parurent ''Move Your Body'' (Marshall Jefferson), ''Can You Feel It?'' (Mr.
  9138. Baabda est une ville du Mont-Liban.
  9139. La ''thana'' de Cox's Bazar est établi en 1854 et la municipalité en 1869&lt;ref name=''sidd''/&gt;.
  9140. Ce sont ces jours de troubles et d'hésitation que nous fait partager le film de Niki Karimi.
  9141. Deux voitures sont confiées à Markku Alén et Attilio Bettega : Alén termine neuvième tandis que Bettega est victime d'une violente sortie de route qui met en évidence sa fragilité. Cet accident conduit à la réalisation d'une évolution à portes en kevlar qui apparaît au rallye de Madère.
  9142. Voskressensk (en Воскресенск) est une ville de l'oblast de Moscou, en Russie.
  9143. Classiquement, tout ensemble de réels majoré admet une borne supérieure.
  9144. Elle a obtenu 17128 voix, soit 0,42% des suffrages, ce qui lui a permis d'être élu au Assemblée nationale de Serbie;sren consulté le=2 février 2008;,&lt;ref name=''Parlement''/&gt;.
  9145. Elle fut autrefois le centre d'un vaste empire connu sous le nom d'Empire Monomotapa (ou Munhumutapa), qui couvrait les territoires des actuels Zimbabwe (qui prit son nom de la ville) et du Mozambique.
  9146. C'est très jeune qu'on l'initie au « bon parler français ».
  9147. Introduite en tant que haut de gamme de la Pontiac Tempest en 1961 sur la nouvelle plateforme Y-Body, la Tempest LeMans était essentiellement un ensemble d'ajouts esthétiques à connotation sportive et luxueuse comme des sièges baquets, des chromes et divers emblèmes.
  9148. Jean-Claude Beton est un industriel français, né le 1925 à Boufarik, petite bourgade près d’Alger, fondateur de la compagnie Orangina.
  9149. C'est le premier âge d'or du pays de Galles qui gagne sept fois le Tournoi en douze éditions.
  9150. À l'origine, cette idée provient de l'hérésie des Hussites.
  9151. L'icône de titre Glyptodon mop ainsi que la boîte utilisateur Utilisateur Wikipédia:Glyptodon leur sont destinées.
  9152. L'agglomération est le centre administratfi du raïon (oulou) qui porte son nom.
  9153. Il y avait, au dernier recensement, 17 532 ménages dont 46,3 % qui avaient des enfants sous l'âge de 18 ans, 69,5 % qui étaient des couples mariés, 7,5 % qui consistaient d'une femme au foyer sans mari, et 20,4 % qui n'étaient pas des familles.
  9154. Trahi, il fut condamné à l'exil.
  9155. Le bail social est une formule qui devrait permettre à des ménages démunis d'accéder plus facilement à un logement.
  9156. Leur initiative généreuse fut mal récompensée, puisque la commune de Porrentruy résilia le bail qui la liait à ''La Tolérance'' pour installer les ''soupes scolaires'' dans lesdits locaux.
  9157. La marque appartient au groupe Heineken.
  9158. Shay Stephenson (né le 13 septembre 1983 à Outlook, Saskatchewan au Canada) est un joueur professionnel de hockey sur glace.
  9159. Buddha Records a réédité l'album en 1999 avec deux bonus tracks.
  9160. Le bureau lui aussi est filmé avec une caméra tournant en haute résolution 640x480 (et ne restituant aucun son).
  9161. Il a été décliné en Egoïste Platinum en 1993.
  9162. Ceci les distingue des variables de type Beta Lyrae et des variables de type W Ursae Majoris, où les deux composantes sont si proches que les effets gravitationels conduisent à des déformations importantes des deux étoiles.
  9163. Record de distance &#xE0; la voile en 24 heures.
  9164. Le jeu a été réédité en 2007 sur PlayStation 3 et PlayStation Portable via le PlayStation Network.
  9165. Wissem Abdi (وسام العابدي), né le 2 avril 1979 à Bouthedi, est un footballeur international tunisien.
  9166. Résultats détaillés;À partir des huitièmes (simple) et quarts de finale (double) - Source : en [http://www.itftennis.com/womens/tournaments/tournamentoverview.asp?tournament=1020000277&event= site de l'ITF, fiche complète de l'épreuve]; de l'édition 1988 du tournoi de tennis professionnel féminin Open de Belgique.
  9167. Il ne dépasse pas 15 en climatisation de confort et peut aller jusqu'à 30 en climatisation industrielle.
  9168. Ainsi, il semble qu'il devienne difficile de maintenir des théories à variables cachées, locales ou non, car les hypothèses retenues par Legget pour bâtir le modèle aboutissant à ses inégalités sont raisonnables.
  9169. En France, l'électrification de nombreux refuges en montagne et de villages isolés en Guyane a été réalisée par un champ solaire photovoltaïque, parfois couplé à un groupe électrogène d'appoint.
  9170. En 2008, le budget s'est élevé à 25 millions d'euros (avec une perte de 5 millions au premier semestre)&lt;ref name=''BFM TV place sa rentrée sous le signe du direct intégral''&gt;fr [http://tempsreel.nouvelobs.com/actualites/medias/20080902.OBS9788/bfm_ « BFM TV place sa rentrée sous le signe du direct intégral »], ''Le Nouvel Observateur'', 2008;.
  9171. A sa mort, bien que protestant, Van Ens le ''Citoyen d'Arles'' a droit aux cloches de la cité. Il est inhumé dans la campagne arlésienne, à environ un kilomètre à l'ouest du village de Fontvieille.
  9172. OUELBANI, 2003, p. 135.; et les énoncés dépourvus de signification parce qu'ils ne présentent aucun état de chose.
  9173. Le Conseil de Waratah-Wynyard est une zone d'administration locale située au nord-ouest de la Tasmanie en Australie à l'ouest de la ville de Burnie.
  9174. Il jouera la majorité de la saison avec les Bulldogs de Hamilton, nouvelle affiliation dans la LAH pour les Oilers.
  9175. Organisée depuis 1979 par la station de ski d'Autrans, la course, qui comportait à l'origine 3 épreuves de 5, 10 et 20 km, s'est enrichie au fil des années, le parcours le plus long faisant de nos jours 42 km.
  9176. Émetteur-récepteur de radiocommunication avec les forces militaires.
  9177. Sa production photographique fera l’objet de nombreuses expositions en Europe et au Japon.
  9178. Dans cette ville où la Réforme ne triompha jamais assez pour absorber ses adversaires, comme elle le fit à Montauban, à Nîmes et ailleurs, la cause protestante resta nettement distinguée de la cause catholique et il n’y eut, à l’origine, aucun mélange entre les deux religions qui vécurent chacune à part.
  9179. De plus, certains alliés de la Terre, comme la Tok'ra &lt;ref name=''colère''/&gt; et maître Bra'tac,&lt;ref name=''cité perdue''&gt;''La cité perdue'', saison 7; ont des IDC. D'autres alliés du SGC (comme le peuple de la Terre de Lumière de la première saison ''''La théorie de Broca'''' &lt;ref name=''Broca''&gt;''La théorie de Broca'', saison 1;) ont reçu des boites faites d'un alliage contenant un mélange d'isotopes, servant à être envoyé à travers la Porte pour être détruit contre l'iris, et dont les résidus peuvent y être détectés et identifiés grâce à une signature radioactive résiduelle particulière.
  9180. Car Cotta, qui pendant toute sa vie avait été un collectionneur fervent, possédait une célèbre « collection de pétrifications » minéralogique-géologique qui constituait une des collections les plus importantes de l’époque.
  9181. Il joue au poste de milieu de terrain.
  9182. Premier tiers à deux tiers intérieurs de la queue brun.
  9183. Il est résistant à la tavelure du pommier, à l'oïdium et au chancre nectrien.
  9184. Il a commencé sa carrière en jouant dans des groupes comme Avenue Blue.
  9185. Open de Brisbane 2009 (ATP).
  9186. Président du Collège des Hauts-Commissaires du Gouvernement belge puis chef de cabinet de S.A.R le Prince Régent.
  9187. Selon cet auteur, pendant tout le XIXe siècle, toute atteinte à l'ordre moral inspiré par l'église catholique, toute tentative de modernisation de la société, sont systématiquement perçues par l'opinion réactionnaire comme provenant d'un complot occulte qu'il s'agit de diaboliser;Jean-Philippe Schreiber et al., ''Aux origines du mythe du complot judéo-maçonnique.
  9188. Il apparait en Europe dans les tournois labélisés « super coupe du monde » notamment à Hambourg (2nd place en 2003) ou lors du Tournoi de Paris (vainqueur en 2004).
  9189. Puis en 1923, Caillard rencontre le peintre Loutreuil qui devient pour le jeune artiste, non seulement un maître, mais aussi un ami et un guide.
  9190. J'invite aussi notre wpp, ainsi que ceux que ça intéresse à jeter un oeuil sur cette section.
  9191. Il débute sa carrière en junior au sein de la Ligue de hockey junior majeur du Québec en jouant pour le Titan de Laval en 1994.
  9192. Une IP a ajouté du texte, supprimé par mes soins, copié ''texto'', au mot et à la faute d’orthographe près, sur cet article, tiré du livre cité en source.
  9193. Occorre inoltre tenere presente il contesto storico di svolgimento di tali atti: la società italiana era stata sconvolta dalla prima guerra mondiale e viveva un periodo di grande violenza e di profondi tumulti e rivolgimenti sociali, dovuti principalmente all'insoddisfazione per la vittoria mutilata e alle precarie condizioni in cui si trovava a vivere il popolo, impoverito dagli sforzi patiti durante il conflitto.
  9194. Entre les années 50 jusqu’au début des années 60, le 10e Panchen Lama avait été personnellement témoin de l’occupation du Tibet par la Chine communiste de Mao Zedong.
  9195. Il fut un adepte du fouriérisme et un des premiers représentants du socialisme.
  9196. De 1359 à 1632, la forteresse servit de point d'appui stratégique aux voïvodes Moldaves.
  9197. Mohamed Sobhi est un footballeur égyptien né le 30 août 1981 à Ismailia.
  9198. Hervé a remplacé Félix aux claviers, celui-ci ayant quitté le groupe pour rejoindre Les Rita Mitsouko''.
  9199. Une sélection de quelques ouvrages ou catalogues de la Biennale de Paris.
  9200. En effet, fin 2001, les effectifs sont remontés à quelque mille individus répartis en quatre principales populations et plus d’une centaine de groupes, une douzaine d’entre eux évoluant dans des îlots forestiers difficilement viables à long terme.
  9201. Plus rarement dans la forêt sur sable blanc (campina et campinarana).
  9202. Más allá de las actividades que Vocento lleva a cabo como grupo de Comunicación, también cuenta con una presencia importante, a través de su Fundación Vocento, en aquellos lugares donde se distribuyen sus diarios.
  9203. L'émission débute avec un segment de nouvelles locales puis se poursuit avec les nouvelles nationales et internationales.
  9204. Elle est située à environ 4 km au nord-est de Nêdong, avec laquelle elle ne constitue maintenant qu'une seule ville;Buckley,Michael and Strauss, Robert.
  9205. La plus spectaculaire des tombes est celle de Djéhoutyhotep qui a vécu pendant les règnes d'Aménémès II, Sésostris II et Sésostris III.
  9206. Parallèlement, les échanges avec l'étranger ont fortement augmenté. Des villages devinrent des villes prospères, comme Pristina, Vucitrn, Petch, Krusevac, Paracin et Valjevo.
  9207. Il a honoré sa première cape internationale en équipe de Géorgie le en rugby à XV contre l'équipe du Portugal.
  9208. Il rassemble les biographies des principaux ornithologues américains.
  9209. La zone resta toutefois sous le pouvoir de l’armée allemande jusque 1945.
  9210. Dans cette formule, ;\rho_k; est un coefficient choisi pour optimiser la convergence, et ;B_k; est mise à jour à chaque itération selon une formule particulière.
  9211. Le collectif Jeudi Noir appelle au gel des loyers pour enrayer leur hausse continuelle.
  9212. Yvonne Valbret est une ''courtisane'' dont les hommes s'éprennent, notamment les artistes qui en font leur modèle.
  9213. Le débridement conservateur de l'os nécrosé, le traitement de la douleur, la gestion de l'infection, l'utilisation d'antibiotiques et l’arrêt des bisphosphonates sont préférables à des méthodes chirurgicales agressives pour le traitement de cette forme d’ostéonécrose; Abu-Id MH, Acil Y, Gottschalk J, Kreusch T. [Bisphosphonate-associated osteonecrosis of the jaw.] [article en allemand]. Mund Kiefer Gesichtschir.
  9214. Vixen est le 1er album studio du groupe Vixen sorti en 1988.
  9215. Jasná est un petit village situé dans le centre de la Slovaquie dans les montagnes des Basses Tatras.
  9216. Son LP des débuts, ''Just Another Diamond Day'', 1970, est considéré comme une référence dans le courant Psyché folk.
  9217. Cette sitcom est une série dérivée de ''Steptoe and Son''.
  9218. L'autel présente un double tabernacle sous un baldaquin : le tabernacle supérieur (XVIe siècle) provient du monastère de la Grande Chartreuse, après avoir été donné par la Chartreuse de Pavie.
  9219. En fait, le Sovnarkom exerçait déjà l'autorité gouvernementale de la RSFSR depuis novembre 1917, après la Deuxième Congrès pan-russe des Soviets.
  9220. De plus une visualisation pour le lecteur Windows Media 10, également intitulée ''Energy Bliss'', a été développée ; elle met en scène des nuages en mouvement dans un ciel bleu;en ''The Energy Bliss Visualization FAQ''|site=microsoft.com|consulté le=26 juillet 2008.;.
  9221. Le puits est juché sur un monticule afin d’assurer une irrigation de la totalité des champs par simple gravité.
  9222. Avec l'institution en 1989 de la Réserve naturelle marine des Îles Tremiti, créée dans le but de protéger la flore et la faune de l'archipel, celui-ci fut divisé en trois zones distinctes.
  9223. L'invention du monde par les navigateurs portugais'', Autrement, 1992, p. 19.; utilisé par les navigateurs Portugais au moment des Grandes découvertes pour marquer les emplacements qu'ils découvraient.
  9224. Quand quatre opérateurs sont disponibles pour vérifier les trains, ceux-ci peuvent partir avant la fin du tour précédent.
  9225. L’armée américaine déclara que cette bataille était une victoire.
  9226. Ashlynn Brooke (née le 14 août 1985) est une actrice pornographique américaine.
  9227. Il est actuellement propriété du Comité national des oeuvres sociales de l'administration pénitentiaire asso.loi 1901, qui en a assuré la restauration par des détenus dans les années 80, des visites y sont organisées en saison estivale ainsi que la location du site pour festivités et événements et des chantiers de restauration ''REMPART'' www.rempart.com sont organisés chaque année pour sauvegarder le site, [http://cnosap.aiderenligne.fr/Sauvegarde-du-fort-de-la-pree.html].
  9228. Son apport lors de la série finale est toutefois marginal : il est lanceur partant du match trois, mais quitte le terrain lors de la première manche après un out, un but sur balle, deux coups sûrs et un point accordés.
  9229. Rubio est une ville du Venezuela qui se situe à l'ouest du pays, dans l'État de Táchira.
  9230. Les meilleurs des Shinigamis rejoignent le Gotei 13, qui se dédie à la protection de la ''Soul Society'', et plus particulièrement du Seireitei, le cœur de la ''Soul Society''.
  9231. La Messe en ''ut'' mineur;Ut est une autre façon de nommer la note ''do'', anciennement la seule mais encore en usage dans les clefs (clef d'ut première, clé d'ut seconde…) et dans le titre d'œuvres connues sous ce nom.;, KV 427, ( en allemand : ''Große Messe'' ) est une œuvre inachevée de Wolfgang Amadeus Mozart écrite en 1782 considérée comme une de ses œuvres majeures.
  9232. Actuellement, l'île est profondément calme.
  9233. Carlson est une multinationale américaine du secteur du tourisme, basée à Minneapolis.
  9234. En 1967, la Fédération d'Arabie du Sud et le Protectorat d'Arabie du Sud deviennent indépendants et fusionnent sous le nom de République démocratique populaire du Yémen, récupérant l'île de Périm qui fera l'objet d'un contentieux territorial avec la République arabe du Yémen&lt;ref name=''World Statesmen''/&gt;.
  9235. Il ne reste rien de cette partie de l'édifice car, en 1845, les carriers de Bordeaux venus extraire de la pierre pour tailler des pierres tombales ont provoqué son effondrement.
  9236. La contre publicité suscité par la révélation des maladies et des décès survenu chez les premiers peintres de cadran ligne a provoqué des difficultés de recrutement de nouvelles ouvrières.
  9237. Jacobus Rakan dit Jack Rakan ou ''Rakan of the Thousand Swords'' est l'un des membres de ''l'Ala Rubra'' formée par Nagi Springfield.
  9238. Née à Strasbourg en 1977, Geneviève Laurenceau commence le violon à 3 ans à l'Institut Suzuki de Strasbourg et se produit dès l'âge de 9 ans avec l’orchestre de chambre philharmonique de sa ville natale.
  9239. J-P Donald Potard est un entrepreneur français né à Bourg-la-Reine (92) le 1953.
  9240. William Palmer nait à Rugeley, dans le Staffordshire, en 1824, et mène une vie d’excentrique.
  9241. Le salon se situe en plein centre ville sur une superficie de 160000 m2 avec 2200 exposants de 45 pays différents pour plus de 100000 visiteurs.
  9242. Ian Khama est depuis 1979 chef de la tribu des bamaNgwato;en [http://www.whoswhosa.co.za/Pages/profilefull.aspx?IndID=5794 ''Lieutenant-General Seretse KHAMA''], Who's Who of Southern Africa.;.
  9243. Cette catégorie s'applique aux ébauches concernant les acteurs et actrices néo-zélandais.
  9244. L'arbitrage EL-Meodudlye & Grimlock est déclaré recevable.
  9245. Le groupe s'est produit avec 10 musiciens et chanteurs pour la première fois avec une adaptation française du 14 au 24 mai 2008 au Palais des Sports de Paris.
  9246. Portrait de Charles Gustave Martin de Chassiron par Nadar.
  9247. Après des études à la Scala de Milan, elle débute en 1888 une carrière internationale qui la conduit à Londres, Paris et Madrid.
  9248. Beverly est en apparence une respectable mère de famille, aimante et attentionnée.
  9249. Par exemple dans le cas de l'ébullition d'un liquide, une partie du liquide subit un changement d'état physique et le gaz ainsi créé se sépare du liquide.
  9250. Keiō Yūgekitai est un jeu vidéo développé et édité par Victor Interactive Software, sorti en 1993 sur Mega-CD. Il s'agit d'un ''shoot them up'' à défilement horizontal.
  9251. Elle héberge un musée (comme peu de villas médicéennes) depuis 2002, le ''Museo storico della caccia e del territorio'' (Musée de la chasse et du territoire).
  9252. Elle caractérise un passage où les acteurs profitent de l'argent facile au cours d'un weekend à Las Vegas.
  9253. Suite à l'arrêt de la publication de ''The Vanguard'', Harney déménagea à Newcastle et travailla pour ''The Northern Tribune'' sous la direction de Joseph Cowen, suite à quoi il parti pour Jersey afin de rencontrer des socialistes français et devint rédacteur en chef du ''Jersey Independent''.
  9254. Renato Fiacchini, connu sous le nom de Renato Zero est un chanteur, compositeur italien, né à Rome le 30 septembre 1950.
  9255. Il travailla aussi pour Alfredo Catalani, Umberto Giordano et d'autres compositeurs italiens.
  9256. Certains habitants d'Andor ne savent pas qu'ils appartiennent à un Royaume.
  9257. En 1489 la villa devait être déjà bien développée, comme le rapporte une description ancienne qui énumère les cours avec loggias, les jardins, les colombiers et les poulaillers joints aux activités rurales.
  9258. Il a les coups de Sapp et Goldberg, avec l'imposante stature de Sapp, et la nationalité de Jones.
  9259. En octobre, la fédération italienne de cyclisme prononce à son encontre une suspension de deux ans;en [http://www.cyclingnews.com/news.php?id=news/2007/oct07/oct12news « Two years for Muraglia »], Cyclingnews.com, 12 octobre 2007.;.
  9260. Il conserve une poignée de secondes d'avance suffisante pour remporter l'étape en solitaire à Sisteron, offrant une troisième victoire à l'équipe Quick Step.
  9261. Juan Bautista (Peter Sellers) désire être un matador et un chanteur.
  9262. Il est ensuite affecté à la défense de Petersburg, puis assure brièvement le commandement du Département du Mississippi;.
  9263. Image:Corail Lyon-Strasbourg à Roche-lez-Beaupré.JPG|train Corail Lyon Perrache-Strasbourg à Roche-lez-Beaupré.
  9264. John Cipollina est mort en 1989.Papa John Creach de Hot Tuna, a rejoint le groupe en 1990.
  9265. En 1952, il est élu conseiller à l'Assemblée territoriale; pour la province de Woleu-Ntem, considérée comme son bastion.
  9266. Le pigeonnier, la chapelle et les murs sont donc antérieurs (fin du XVII ème siècle).
  9267. Le canal Navarolo est un canal de drainage et d’assainissement de la province de Crémone de la région lombarde en Italie du nord.
  9268. L’auto-compression implique l’extraction d’une certaine quantité d’hélium et la porter à ébullition dans un évaporateur.
  9269. La Villa Medicea di Lilliano est une villa médicéenne qui se situe sur une colline de la commune de Bagno a Ripoli, non loin de la Villa Medicea di Lappeggi.
  9270. Des motifs géométriques et végétaux d’inspiration orientale : grecques, festons et rubans plissés, comme au portail nord de Paray-le-Monial.
  9271. Arthur Golding, né à 1536 et mort vers 1605, est un traducteur anglais.
  9272. Les objets mis aux enchères sont présentés dans une salle d'exposition.
  9273. L'EAMAU est une institution Inter-États d'enseignement supérieur et de recherche qui forme des Architectes-Urbanistes (BAC+6) et des Gestionnaires Urbains (BAC+3).
  9274. Il a aussi enregistré avec James Brown, Chuck Berry et Steve Miller.
  9275. Il constitue la version JAMMA du système Sega Mega-Tech (1989).
  9276. Celui-ci traverse et donne son nom à la commune de Linkebeek.
  9277. Depuis le 2008, il est ministre de Agriculture, de la Forêt et de la Gestion de l'eau dans le gouvernement de Serbie présidé par Mirko Cvetković&lt;ref name=''B92''&gt;en consulté le=8 juillet 2008;.
  9278. C'est le fils de Roberto Antonelli, qui a joué au Milan AC de 1977 à 1982.
  9279. Sur la planète scientifiquement avancée déjà mentionnée, l’existence d’un sous-univers est confirmée.
  9280. Dans le même épisode, le Cyber-Leader exprime sa frustration de voir les humains lui résister, même si, peu après, il critique ''le Docteur'' pour ses émotions qui le submergent.
  9281. En 1821 le bastion a été démoli et le quartier baptisé « Jackson Square » en l'honneur d'Andrew Jackson.
  9282. En 2001, après avoir écrit un certain nombre de chanson qui n'allait pas au style funk du groupe, elle les conserve et commence une carrière solo.
  9283. Il a la manie de s'accroupir sur les chaises (sans quoi prétend-il, il perdrait environ 40% de ses capacités d'analyse), de sucrer son thé ou son café à outrance (ou de ''boire'' du sucre au café) et de faire des piles de tout et n'importe quoi, qui s'écroulent d'ailleurs systématiquement.
  9284. Malgré leurs incohérences, ces lettres rencontrèrent un certain écho dans la mouvance pro-ovni mais aussi auprès d'autres personnalités qui, par la suite, furent ou non destinataires de ces missives marquées du sigle ''ummo'' )+(.
  9285. Dès la saison suivante. l'émission change d'horaire, et se tient désormais du mardi au jeudi (à l'exception des soirs de matchs) entre 20h et 22h avec Jean Rességuié, pour accompagner Rolland Courbis.
  9286. Situé sur le territoire communal de Saint-Paul, le long de la côte ouest, il marque la limite sud de la baie de Saint-Paul, au-delà du cap la Marianne.
  9287. Un végétal possède un port fastigié (Fastigium = faîte}) lorsque ses rameaux sont orientés vers le sommet de la plante en se serrant contre la tige principale.
  9288. Ce sont essentiellement les natures mortes flamandes de fleurs et de fruits qui figurent les papillons, mais aussi les scènes forestières et les représentations de « chambres de merveilles ».
  9289. Aux côtés d'autres peuples alpins, les Adanates combattent les Romains et ne sont soumis qu'en -16.
  9290. En gros, elles font référence à ces gens qui imposent aux autres leur manière de penser et au fait que l'Amérique n'est peut-être pas un pays aussi libre qu'on le pense.
  9291. Ce site est très riche et il semble que plusieurs descriptions de communes bretonnes dans Wikipédia soient également des copier-coller (par exemple, Pommerit-le-Vicomte).
  9292. Ces compilations rassemblent les poèmes considérés comme les meilleurs de leur époque par leurs contemporains.
  9293. La traversée des grèves de la baie peut s'avérer dangereuse en l'absence d'un guide expérimenté. La traversée de la Sée et de la Sélune n'oppose qu'une maigre difficulté, mais il existe plusieurs zones de sables mouvants dans les parties sableuses de la baie, surtout les chenaux, comme dans toute zone très plate, qui divaguent de jour en jour.
  9294. Auparavant, ce terme désignait une portion de territoire bien plus grande.
  9295. La chanson passe à la première place en seulement quatre semaines.
  9296. Max Graf von Montgelas (1860-1938) Militaire et homme politique allemand.
  9297. Il peut être faible s'il est difficile à défendre, ou fort s'il crée un avantage d'espace ou présente une menace de parvenir à la promotion.
  9298. La frontière est intégralement située sur le cours du Kagera.
  9299. La ville comptait 1 181 438 habitants lors du recensement officiel de 2005.
  9300. Le recours à des médecins d’entreprise et à des visites d’embauche est une pratique qui, dans certaines compagnies, et en particulier dans les mines et carrières remonte au XIX ème siècle.
  9301. Le Costa Rica termine premier de son groupe et dispute le tour final.
  9302. Lors de l'approche d'un orage, l'air se charge électriquement, et charge la cloche reliée au paratonnerre.
  9303. Les pilotes originaires des États-Unis d'Amérique ont eu le plus grand nombre d'accidents mortels avec onze pilotes disparus.
  9304. Comme dans ''La Forêt perdue'', le piqueux se lancera à la poursuite du Cerf pour qu'il ne meurt ''''de sa belle mort'''' et, de la sorte, lui livre son ''''secret''''.
  9305. Il s'installe au Brésil et diversifie sa pratique en y intégrant de nouvelles approches de psychothérapies.
  9306. Ce film traite des manipulations des prêtres et hauts-prêtres à l'encontre du nouveau monarque Ramsès XIII.
  9307. Sa ligne éditoriale est définie par un soin de vulgariser des productions et des dynamiques moins connues du grand public dans le domaine de la culture, des technologies, et bien sûr du cinéma.
  9308. Le Martin-chasseur couronné (''Todiramphus australasia'') est un oiseau de la famille des Alcedinidae.
  9309. Après un important fléchissement de ses activités (progression quasi-nul du chiffre d'affaire entre 2001 et 2002;fr [http://www.opinion-way.com/pages/quisommesnous-chiffres.php OpinionWay en quelques chiffres];), OpinionWay va connaître une évolution régulière.
  9310. Quand en 1918 les Français reprennent la ville, leur artillerie pilonne le château et le détruit considérablement : il ne reste que le donjon et l'enceinte.
  9311. Ses parents ont pour cela fait appel à un agent un peu avant ses 4 ans.
  9312. Certains de ces artistes se considèrent simplement comme des artistes de soul.
  9313. À l’élection présidentielle de 2002, le premier tour a vu arriver en tête Jacques Chirac avec 21,61 %, suivi de Jean-Marie Le Pen avec 21,44 %, puis de Lionel Jospin avec 11,84 % et enfin François Bayrou avec 8,34 %, puis Jean-Pierre Chevènement avec 6,57 % et Noël Mamère avec 6,36 %, aucun autre candidat ne dépassant le seuil des 5 %. Au second tour, les électeurs ont voté à 80,36 % pour Jacques Chirac contre 19,64 % pour Jean-Marie Le Pen avec un taux d’abstention de 24,20 %, résultat inférieur aux tendances nationales (respectivement 82,21 % et 17,79 % ; abstention 20,29%) avec cependant deux points supplémentaires pour Jean-Marie Le Pen.
  9314. Sereni naquit à Rome en 1905.
  9315. Sheffield milite alors pour la mise en place d'une coupe nationale réservée aux clubs amateurs.
  9316. Maddox était la chanteuse de Maddox Brothers and Rose.
  9317. Le supplice qu'elle subit l'oblige à partager le corps d'un être humain.
  9318. Il joue aussi depuis septembre 2006 dans le groupe de dark-country tentaculaire Los Trompetos De La Muerte, un groupe mélangeant la country et de métal.
  9319. Sérieusement touché à un genou, il devra subir une opération.
  9320. Les anglais, venus piller Murat en 1357, ont essayé en vain de prendre le château.
  9321. Santos le remet à sa place immédiatement.
  9322. Le choix se fait en fonction de l'état du support à entretenir.
  9323. Le 5 mai, il occupe Lucca, le 6 Pise.
  9324. Nouvelles approches'', Jacques Aumont, André Gaudreault et Michel Marie (dir.), Paris, Publications de la Sorbonne, 1989, p. 49-63.
  9325. Le jeu a été adapté sur Game Boy Color en 2000 au Japon sous le nom de ''Magical Chase GB''.
  9326. Prina réussit à assainir les finances en 1805, grâce aussi à la réduction de la contribution à l'armée française mais surtout en raison d'un plus grande efficacité dans le recouvrement de l'impôt.
  9327. Elle apparaît pour la première fois dans ''Examen final'', où elle reçoit, avec Gizmo et Mammoth, pour mission par Deathstroke et la directrice de la HIVE Académie d'éliminer les Teen Titans.
  9328. Il existe aussi une paroisse pour la communauté knanaya orthodoxe;[http://www.geocities.com/bahknanaya/ Knanaya Association of Bahrain];.
  9329. J.-C. contre les armées de Jules César;Jules César, ''La Guerre des Gaules'' - Livre II-23 - Trad.
  9330. Ses deux principaux ouvrages, parus initialement à Rome, puis révisés et publiés à Paris, sont une grammaire hébraïque en latin et une traduction latine du ''Cantique des cantiques'' avec un commentaire philologique où il compare l'original hébreu aux précédentes traductions latines et à la version grecque de l’''Ancien Testament''.
  9331. Le 2 juin 1871, le chef d’État-Major Moltke et le chef du Corps d’Ingénierie émettent une expertise qui montre qu’à côté de la construction des forts détachés, l’enceinte fortifiée de la ville repose sur les fortifications d'origine française exception faite du front nord.
  9332. Elles rapportent, en alphabet latin et ombrien (un alphabet semblable aux autres alphabets italiques), la description des rites particuliers des cérémonies religieuses des fêtes, les ''Bimestriels'' et les ''Céréales''.
  9333. Le chalet fut construit en 1914 par la compagnie ferroviaire Great Northern Railway et fait partie de la liste des National Historic Landmarks.
  9334. Chef du département Information Policy and Guidance, Commonwealth Relations Office.
  9335. Le batiment dessiné par Jean-Antoine Giral est construit entre 1752 et 1757.
  9336. Le MPPP, un opioïde de synthèse utilisé par les toxicomanes comme drogue récréative et qui a des effets similaires à ceux de l’héroïne et de la morphine.
  9337. Les spécialistes pourraient peut être regrouper des informations sur une page plus générale.
  9338. Comblé d'honneurs et de richesses, il composa alors approximativement une tragédie en musique par an, éclipsant par la faveur dont il jouissait auprès du roi, tous les compositeurs dramatiques de son époque : Marc-Antoine Charpentier, André Campra, Louis-Nicolas Clérambault.
  9339. Personnellement je n'ai rien contre lui... mais une dizaine d'articles similaires ayant déjà été supprimés, il faut une certaine logique.
  9340. Lutte Ouvrière toujours d'attaque], ''La Dépêche du Midi'', 2008;.
  9341. En particulier, pendant les années 1920 dans les pays d’Europe de l'Est, puis la Grande dépression aux États-Unis.
  9342. La première mention de Dedovsk remonte à 1573 : c'est alors le village de Dedovo (Де́дово), qui se développe au XVIIIe siècle.
  9343. Une phrase telle que ''La porte est fermée'' est neutre, car il n'y a pas de forces qui s'opposent l'une à l'autre.
  9344. La saison 12 comporte donc son lot de bons épisodes mais contrairement à la saison 11 qui avait été un relatif succès critique général, South Park semble sur cette saison se chercher, tenter de retrouver l'esprit qu'elle a commencé à perdre à partir de la seconde moitié de la saison 9, alors que les fans avaient commencé à adhérer au nouveau style que la série commençait à adopter.
  9345. Parmi les projets en cours du groupe de recherche de Pustejovsky, on peut mentionner les projets TimeML et Medstract.
  9346. Le même genre d'enchaînement de faits se tint en Lituanie;Id.;.
  9347. Un train ne peut, normalement, pénétrer dans un canton que si celui-ci est libre.
  9348. Les rebelles sont maîtres des régions montagneuses où ils entreposent des camps, des armureries et des dépôts.
  9349. Des céramiques de la phase Għar Dalam ont été trouvées aussi sur le site de Skorba ainsi que dans la grotte Il-Mixta sur l'île de Gozo;A. Bonanno (1993) p.6.;.
  9350. Son album ''Metal Kartoon'', sorti en 2005, contient d'ailleurs des solos joués par ces messieurs.
  9351. Robert Falcon Scott, capitaine de l'expédition Discovery (1901-1904), découvre la langue de glace Drygalski en janvier 1902, la nommant en honneur d'Erich von Drygalski, un explorateur contemporain alors aussi en Antarctique.
  9352. Sur sa tombe dans l'église des Jacobins de la rue Saint-Jacques, aujourd'hui disparue, on pouvait lire l'épitaphe suivante : « Mre George Critton, vivant docteur ès droits et historiographe et lecteur du roy ès langues grecque et latine;Francisque Michel, ''Les Écossais en France, les Français en Écosse'', Trübner & Cie, Londres, vol.
  9353. C'est Luis Rego&lt;ref name=''charts''&gt;[http://www.chartsinfrance.net/actualite/interviews48785.html Charts In France], BB Brunes en interview.;, un proche de la famille, qui prête sa première guitare à Adrien Gallo, lui montre quelques accords et lui dit d'écouter Jimi Hendrix et du jazz manouche ; c'est à partir de là qu'il découvre et apprécie le rock, ses parents écoutant principalement du jazz.
  9354. Le jeu a été développé par SunSoft et édité par Acclaim Entertainment.
  9355. L'existence du groupe des afrotheriens repose uniquement sur des analyse moléculaires.
  9356. Pour remédier au problème de sécheresse dans la basse vallée de la Pa Sak, on a construit à partir de 1994 le barrage de Pasak Jolasit (เขื่อนป่าสักชลสิทธิ์), dans la province de Lopburi.
  9357. Cette section pourrait se compléter de rubriques de la section Société.
  9358. Le deuxième exécutant joue au départ cette même cellule à l'unisson, et la répète 8 ou 12 fois.
  9359. Photographie d'une peinture sous verre de Napoléon II. Auteur de la peinture, d'après le commentaire du musée Unterlinden : Atelier WinterHalden, à Colmar (le commentaire du musée émet des doutes sur cette source) inv.2004.RPV.25 1ère moiié du XIXe siècle.
  9360. Vers 1400, le tympan de Marie au-dessus du portail ouest était terminé. Il représente la vie de la Vierge Marie sur la base de textes bibliques et apocryphes.
  9361. Marietta Robusti, dite la Tintoretta, née en 1554 à Venise où elle est morte en 1590, est une peintre italienne.
  9362. Maire de sa commune pendant 40 ans, et président de la fédération nationale des offices HLM, Edmond Desouches est connu comme le vrai ''bâtisseur'' de Lucé, aujourd'hui 3e ville la plus peuplée du département.
  9363. Sur le plan des structures, le lycée fait en 1824 l'acquisition du domaine de la Colinière (à Doulon), qui va servir de lieu de détente pour les internes.
  9364. Le Larzac est un petit turboréacteur double corps double flux sans postcombustion.
  9365. Elle a remporté de nombreux prix au cours de sa carrière.
  9366. Sous le Second Empire, les candidats officiels sont les candidats aux élections législatives proposés et soutenus par le pouvoir, en l'occurrence Napoléon III. Leurs affiches électorales étaient reconnaissables à leur couleur jaune.
  9367. Elevé au Daghestan en compagnie de son ami de toujours Chamil.
  9368. En 1591, il appartient aux Gaillard-Longjumeau qui détenaient leurs terres d’Henri IV. Ce sont les derniers seigneurs de Ventabren.
  9369. Comme il signait les planches qu’il publia en petit nombre, tantôt de ses initiales N. C., tantôt des manières suivantes : Noël ; Nat ; Natalis ; Noé Cochin.
  9370. La majorité de la population est musulmane.
  9371. Il revint malade à Athènes.
  9372. En 1931 il rejoint pour une courte période Great Lakes Aircraft Corporation, mais démissionna pour un poste d’ingénieur en chef à la Glenn L. Martin Company.
  9373. Présence éventuelle au Congrès eucharistique national.
  9374. Il lui fait traverser l'Hellespont avec son armée; les 15 000 Turcs de Mehmed Ier se préparent à combattre les 25 000 Turcs de Musa.
  9375. Le jeu a été développé par Imagineering Inc. et édité par Absolute Entertainment.
  9376. Le premier étage contient aussi de grandes salles qui devaient servir à accueillir les sculptures mais qui accueillent aujourd'hui les œuvres d'art asiatiques.
  9377. Ils sont caractérisés par une lumière violette, présente sur chacun d'eux.
  9378. Les Baléares sont contaminées à leur tour par le mouvement, qui n'est vaincu par la force qu'en 1523.
  9379. Accompagné du sigle C barré.
  9380. Il a ensuite été nommé secrétaire de la Congrégation des évêques le 5 mars 1994, puis archiviste des Archives secrètes du Vatican et responsable de la Bibliothèque apostolique vaticane le 7 mars 1998.
  9381. Selon le bureau de sécurité du district, le policier a été tué dans une fusillade, ses collègues ont riposté tuant le suspect.
  9382. Les gambits entrent dans cette catégorie.
  9383. De nouveaux joueurs britanniques vont évoluer dans le championnat de France, c'est le cas notamment de Andy Goode et Alix Popham au Rugby-Brive;en consulté le=3 mars 2009;.
  9384. Klas Östergren, né le 20 février 1955, est un romancier suédois.
  9385. La mer de Bohol, aussi appelée mer de Mindanao, est située entre les Visayas et Mindanao dans l'archipel des Philippines.
  9386. Les Andastes, avec l'aide de la Nouvelle-Suède battirent le Maryland en 1644.
  9387. Elle est alors obligée d'utiliser sa deuxième Alice pour se protéger de Luna, qui l'attaque brusquement, et vole donc l'Alice de cette dernière.
  9388. En 1975, il commence comme chef opérateur sur des documentaires et de longs métrages.
  9389. Les Assistances médicales sont là dans de nombreuses opérations de l'armée (dans le parachutisme, lors des franchissements de rivières, dans la marine, dans l'armée de l'air (décollage et atterrissage), etc).
  9390. Mère l'oie ouvre le livre et découvre Mademoiselle Mouret assise sur un tabouret, en train de préparer du beurre que veut lui voler une araignée.
  9391. Il obtient l’existence de la représentation intégrale dans le cas métrisable en 1956.
  9392. Par contre, elles permettent une gestion avancée du workflow, une meilleure gestion des ressources machines et une plus grande souplesse d'utilisation sur différents systèmes d'exploitations.
  9393. Il est surtout connu pour avoir abrité dès la fin du XIXème siècle de nombreux artistes, tradition qui se perpétue ..
  9394. L'ordre doit son nom à la ville de Vittorio Veneto en Vénétie, qui fut l'endroit de la bataille de Vittorio Veneto, du 1918 au 1918, ayant opposé les forces italiennes, françaises, et britanniques à l'Empire austro-hongrois, avec une victoire décisive pour les forces italiennes.
  9395. L’Institution Sainte-Marie d’Antony est un établissement catholique d’enseignement ouvert à tous.
  9396. Depuis 1917, la Finlande est une république indépendante.
  9397. Après la Seconde Guerre mondiale, de la pourriture cubique fut découverte et la moitié de l'abbaye dut être détruite.
  9398. Ce succès fit boule de neige, Fawbush et Miller reçurent rapidement le mandat de prédire la possibilité de tornades dans tout le centre des États-Unis pour la US Air Force.
  9399. Très sérieuse et intelligente, Rory est vite appréciée de ses professeurs mais moins des autres élèves.
  9400. CoolWebSearch, apparu en 2003, est l'un des premiers et des plus connus.
  9401. N'hésitez pas à vous inscrire parmi les participants et à apporter vos mises à jour, critiques, commentaires et suggestions ([SERVERDiscussion_FULLPAGENAME|action=edit&section=new laisser un message]).
  9402. Rappelons que ''Coquillettidia (Coquillettidia) richardii'' est impliquée dans la transmission du virus West Nile.
  9403. Elle est également soluble dans la pyridine, l'éthanol, le méthanol et l'ether ou diéthylether.
  9404. Merci de bien vouloir m'apporter plus d'informations.
  9405. La direction de Flines accepte, contrairement aux autres, d'accorder la « fiche de quinzaine par brigade, en outre de la fiche individuelle (comme pour l'Escarpelle) ».
  9406. Le nom de cette dynastie vient de Conrad l'ancien, duc de Thuringe et de son fils Conrad Ier, duc de Francie et roi des Romains.
  9407. Contrairement à la partie italienne, l'avance d4 ne se fait pas avec gain de tempo.
  9408. Dans ce petit quartier il y aussi des écoles : trois maternelles,[http://ecolefraisvallonnord.free.fr deux écoles primaires] et [http://www.clg-prevert.ac-aix-marseille.fr/spip/ un collège].
  9409. 
  9410. Barberousse donna alors le duché de Souabe à son fils âgé de trois ans, Frédéric V.
  9411. Belozersk était la cinquième ville russe après trad=Staraya Ladoga, Novgorod, Polotsk et Rostov).
  9412. Avant les vêpres du dimanche de la Passion, les croix (jusqu'au Vendredi-Saint), les statues et les tableaux (jusqu'à la Nuit Pascale) doivent être couverts de voiles violets non transparents (mais non le Chemin de Croix).
  9413. Le pont était le premier modèle de ce type mis en service et deux des architectes se suicidèrent pendant ou après l'enquête.
  9414. Du Costa Rica aux Îles Galapagos en passant par le Guatemala, Stewart et l'équipage de l'activiste des mers Paul Watson tentent de dénoncer et de mettre en échec les braconniers à la solde de mafias asiatiques soutenues par des gouvernements corrompus.
  9415. La même année, le président français Giscard d'Estaing signe un ''Accord particulier d'Assistance Militaire'';[http://www.assemblee-nationale.fr/dossiers/rwanda/anex2000.pdf Annexe du rapport du parlement français- ''Accord particulier d'Assistance Militaire''] - article premier ''« [...] pour l'organisation et l'instruction de la gendarmerie rwandaise »'' et dont l'article VII stipule que des fournitures d'armes sont possibles à la demande des autorités rwandaises.; avec le gouvernement rwandais.
  9416. Le single ''A Fair affair'', tiré de cet album, fera exploser la carrière de Misty en France, où il connaîtra un franc succès.(ce titre contient le sample de la chanson ''Je T'aime, moi non plus'' de Serge Gainsbourg.
  9417. Finnsnes a un rôle de centre commercial pour toute la région du Midt-Troms, incluant Senja.
  9418. En Chine, les pièces QQ de Tencent sont une forme virtuelle de monnaie qui circule à présent de manière étendue.
  9419. Chronologiquement , le tableau est peint aprés ''Saint Roch intercédant la vierge'', et avant ''Bélisaire demandant l'aumône''.
  9420. On y retrouve plusieurs personnages emblématiques de la série Gaston, tels Yves Lebrac, qui apparaît dans les deux récits repris dans l'album ''Panade à Champignac'', ou Léon Prunelle, apparaissant également dans les deux récits cités précédemment, mais dont le célèbre juron est également entendu dans le court récit ''Le Faussaire'', que l'on peut trouver dans l'album ''La Jeunesse de Spirou''.
  9421. Fouka compte près de 72000 habitants.
  9422. En 1952, le gouvernement provincial décida d'établir une ville pour abriter la main d'oeuvre des mines d'uranium de Beaverlodge.
  9423. Le congrès féministe international de Paris en 1896 fut celui de la coéducation.
  9424. Je suis en train de finir cet article que je sourcerais et catégoriserais, portailliserais et tout une fois achevé. Je pense refaire encore peut-être un blason avec tout les ornements.
  9425. Le Tarabon, est un pays imaginaire issu de l'univers de la Roue du Temps créé par l'écrivain américain Robert Jordan.
  9426. Cóelbad est un Ard ri Érenn légendaire, qui aurait régné un an 356 et 357 selon les dates traditionnelles des ''Annales des quatre maitres''.
  9427. Jack Pickford a une étoile sur le Hollywood Walk of Fame au 1523 Vine Street.
  9428. Il est l'un des inventeurs du tokamak.
  9429. Il se distingua à Eckmühl et passa capitaine à Essling (7 juin 1809).
  9430. Il décède à Dreux le en architecture.
  9431. Fodboldspillere fra Luton Town F.C.
  9432. Je préfère demander l'intervention de quelqu'un d'extérieur avant de craquer complètement.
  9433. Suétone mentionne ici les « juifs » alors qu'il mentionne les « chrétiens » dans le livre sur la vie de Néron : « [Néron] livra aux supplices les chrétiens, race adonnée à une superstition nouvelle et coupable.
  9434. Dès le début du XIXe siècle, un lycée occupe les bâtiments de l'ancien couvent des chanoinesses augustines.
  9435. Ils font tous partie de l'équipe de production de ce court métrage, sauf Jack Kinney qui a réalisé la plupart des courts métrages de Dingo sauf quelques-uns dont celui-ci.
  9436. Elle est apparue dans des publicités pour Avon, Mary Kay et Clairol.
  9437. Watts popularisa le port du bandeau de tête par les joueurs de basket-ball, un acte redevenu à la mode lors de ces dernières saisons.
  9438. Cette position a toutefois décru avec l'avènement de bases de données informatiques et l'Internet.
  9439. Au moins deux ou trois lignes de téléphone desservant les communes fonctionner à la normale avant que l'antenne qui les servait de relais a été porté disparue à la stupéfaction des autorités locales depuis deux ans.
  9440. Titulaire d'un CAP de mécanique générale obtenu au Centre de formation et de promotion rurale (CFPR) de Bourail.
  9441. Des vestiges de l'ancien cours du Rhin sont restés.
  9442. Les moines augustins de Roncevaux, vers le XIIIe siècle siècle, possédaient un important vignoble dans la vallée des Aldudes dont la capitale était Irouléguy;Cette AOC est située sur les coteaux cernant Irouléguy dans le département des Pyrénées-Atlantiques.;.
  9443. Le lendemain et les jours suivants, plusieurs centaines de télespectateurs téléphonèrent à la BBC, soit pour s'interroger sur la véracité de l'histoire, soit pour demander plus d'information sur la culture de l'arbre à spaghetti et les moyens de le planter.
  9444. Le parc se situe au nord-est de la chaine de montagne des Kings Mountain, une longue chaine de pics peu élevés de 26 km (16 miles) qui inclut le site de la bataille de Kings Mountain de la révolution américaine.
  9445. En politique intérieure, on assista à de continuelles confrontations entre le Sénat et le pouvoir pontifical et en 1585 le pape Sixte V fit exécuter le sénateur Giovanni Pepoli afin de donner une leçon à la turbulente noblesse bolognaise.
  9446. Natsume, irrité, s’en va et met au point deux ou trois choses pour sa prochaine rencontre avec Luna.
  9447. L'Opéra accueille en moyenne 46 000 spectateurs par an, la meilleure saison ayant été celle de 2005, avec 67 483 spectateurs.
  9448. La Cité Thure est une voie du 15e arrondissement de Paris.
  9449. Avec cette nouvelle composition, Myrath part faire des concerts en ne faisant que des reprises (très souvent des morceaux de Symphony X qui est leur groupe préféré).
  9450. La terminologie très germanisante repense la logique hégélienne pour lui substituer des processus sans médiation.
  9451. La femme, symbolisant l'espoir, saisit une branche de laurier et le soleil se lève derrière elle.
  9452. Il a ensuite été chirurgien général au St.
  9453. Assure des services occasionnels ou des voyages.
  9454. Le batteur, Chris Morra, quitta le groupe en Décembre 2007 pour des ''raisons personnelles''.
  9455. Valéry Coquant a donc voulu raconter l'histoire de ceux dont on ne parle jamais, les problèmes qu'ils rencontrent pour se faire une place dans la vie...
  9456. En 1859, dans le Piémont, de nombreux exilés des différents duchés, de lombardie-vénitie, du Trentin arrivent en grande partie désireux d'être enrôlés sous les ordres de Victor-Emmanuel II, roi de Sardaigne.
  9457. Le sceau territorial a été utilisé en guise de sceau jusqu'à ce que le gouverneur Henry Sibley commença à utiliser un nouveau design.
  9458. La partie basse doit être une base solide, l'équilibre doit être respecté entre la droite et la gauche, etc.
  9459. Lors de leur fuite, Skurge se sacrifia pour permettre à Balder et Thor de fuir avec les âmes, retenant les soldats de Héla.
  9460. Pendant la saison 2002-2003, il joue dans la catégorie jeune et équipe première de Fenerbahçe.
  9461. La Feria de San Miguel se tient en septembre.
  9462. Tir sportifLe Tir Sportif Beaulieu Emblavez (aussi connu sous le nom TSBE ou TS Beaulieu Emblavez) est le club de tir de Beaulieu, joli petit village situé dans le département de la Haute-Loire.
  9463. Le musée des Huguenots retrace, à l'aide de copies d'archives, l'émigration des protestants français dans le Brandebourg et leur apport à la culture et l'économie prussienne.
  9464. Le regroupement des différents bâtiments est nécessaire à l'exercice du pouvoir et à la vie d'une cour (dont l’''aula'' pour la réception, des bâtiments d'habitation, et une chapelle pour que l'empereur et sa cour assistent à l'office divin, légitime son pouvoir spirituel et puisse abriter son futur tombeau).
  9465. Son siège social est établi à Málaga, et son centre de traitement des données est basé à Ronda.
  9466. Au musée d'Orsay figure une sculpture en marbre du ''Chien danois'', exécutée vers 1892 ; il est aussi l'auteur d'un ''Masque de Berlioz'' (1884) conservé à la bibliothèque de l'Opéra de Paris.
  9467. Il pratique également l'illustration pour la presse (Le Matin, Jazzaround en Belgique).
  9468. Elle est également la proie des chasseurs d'ailerons.
  9469. Kagan est considéré comme un musicien de chambre bien qu'il ait joué de grands concertos.
  9470. Abeille Musique est membre du SNEP (Syndicat National de l'Edition Phonographique) et de la SCPP (Société Sicivile des Producteurs Phonographiques) et membre du Conseil syndical et du Conseil d'Administration de ces deux organismes.
  9471. Ces membres ne sont ni des élus, ni des employés municipaux.
  9472. C’est cette même année qu’Anne d’Ornano choisit le nom du futur établissement : le Centre international de Deauville (CID).
  9473. Véritable trait d'union entre la série originale et les minicomics, ''He-Man and the Masters of the Universe'' explique les origines de nombreux personnages tels que Musclor ou Skeletor et met en scène les personnages secondaires de façon plus régulière.
  9474. Alors que Démétrios se trouvait en mauvaise posture, il appela à son aide le sultan ottoman et en échange lui donna Mistra.
  9475. Autrement dit, il se base sur un paramétrage de carte existant (nommé ;Modèle::Géolocalisation/carte;) d'une image originale, pour paramétrer une image découpée dans cette image originale.
  9476. À l'inverse, les économistes libéraux suggèrent que les acteurs privés sont suffisants pour y parvenir.
  9477. On estime que 100000 chercheurs d'or ont pris part à l'une des plus grandes ruée vers l'or d'Amérique du Nord de l'histoire; consulté le = 19 décembre 2006.;.
  9478. Isang Yun, né à Chungmu (aujourd'hui Tongyeong, Corée du Sud) le 1917 et décédé le 1995 à Berlin, est un compositeur coréen de musique classique.
  9479. Quand Asimov a imaginé les trois lois de la robotique, il a construit ses nouvelles sur des cas particuliers qui forceraient les robots à ne pas réagir normalement.
  9480. Plusieurs de ses textes ont été traduits en anglais, espagnol, allemand et tamoul.
  9481. Après des travaux pour la publicité, il dessine sous le pseudonyme de Sylvain la série pour adultes ''Merline'', publiée en Belgique.
  9482. Mais les Lyonnais trainent les pieds, et trois ans plus tard, les ateliers sont finalement transportés à Tours.
  9483. Les microscopes confocaux en lumière blanche utilisent en général plusieurs rayons de manière simultanée, ce qui permet d'observer plusieurs endroit de l'échantillon à la fois.
  9484. Ainsi les contestataires alter-mondialistes du CLAM (College Lesbian Against Mega) manifestent.
  9485. Tout devant, un monstre nous regarde.
  9486. Phil Minton, né le 2 novembre 1940 à Torquay au Royaume-Uni, est un vocaliste et trompettiste britannique spécialisé dans l'improvisation libre.
  9487. Dans certains cas la machine cible destinée à recevoir la restauration doit disposer du matériel exactement identique à la machine source de la sauvegarde.
  9488. Le système éducatif anglais est assez proche des systèmes gallois et écossais.
  9489. Fils de l'accordéoniste et compositeur Freddy Balta.
  9490. Cette coupure d'une durée raisonnable permettra à Procraste, je l'espère de trouver un peu de sérénité et de relativiser tout ce qui tourne autour de la rédaction des articles sur Wikipédia.
  9491. La treizième Promenade du Bœuf Gras depuis sa renaissance à Paris, aura lieu le dimanche 14 février 2010.
  9492. Le contenu CO2 est un facteur d'émission qui permet d’évaluer, à partir d’une consommation énergétique finale, un impact en terme d’émission de gaz à effet de serre.
  9493. Le plateau du Coiron, dans le département de l'Ardèche, est une vaste table basaltique, donc volcanique qui forme un prolongement du Massif central.
  9494. Le musée était avant tout une distillerie.
  9495. T. Rowe Price (TROW) est une entreprise américaine de gestion d'actifs basée à Baltimore (Maryland, États-Unis).
  9496. Il a joué dans des spectacles produits par cette compagnie, pour laquelle il a assuré la mise en scène de ''Le journal d’un fou'' de Gogol en 2002 et de ''Prométhée enchaîné'' d’Eschyle, en 2004.
  9497. Son nom d'origine française rappelle qu'autrefois, les coureurs des bois et autres trappeurs français et canadiens français parcouraient cette région septentrionale de la Louisiane française.
  9498. Le line up se stabilise avec l'arrivée d'Arnaud, issu du groupe Trarko, pour les guitares.
  9499. Il participe également à l'enregistrement de ''Versions Jane'' en arrangeant pour Jane Birkin ''L'Anamour''.
  9500. Mais quand il se rappelle des armures divines et il comprit son malaise et rejoint son frère surpris du miracle de Pégase.
  9501. Ses garde du corps et chauffeur sont tués.
  9502. Il est né le 1886 à Constantinople (Turquie).
  9503. La M-30 aussi appelée ''Circunvalación de Madrid'' est une voie circulaire qui à les caractéristiques autoroutières excepter au nord de la ville sur lAvenida de la Ilustracion'' faisant le tour de la capitale espagnole.
  9504. Cette rencontre fut disputée par une après-midi pluvieuse, ce qui ajouté à des interprétations divergentes des règles, rendit le match difficile.
  9505. Cette ascension fulgurante est couronnée par la nomination à 2 Brit Awards et de gagner le Brit Awards de la meilleure artiste féminine de l'année ainsi que deux MOBO award : celui de révélation de l'année et de meilleure voix féminine.
  9506. Roche propose un plan de dernier recours : en utilisant les Jeeps, ils peuvent remonter la colonne durant une pause, et créer assez de dégâts pour l'immobiliser sur plusieurs kilomètres.
  9507. Le grade de master est conféré aux titulaires du diplôme de fin d’études, ils ne reçoivent par contre pas le grade de licencié.
  9508. Abdol-Hamid est née Émirats arabes unis, de parents immigrés originaires de Palestine.
  9509. Roch reçoit le 19 mai 2007 un ''doctorat honoris causa'' en musique de l'Université de Moncton, Campus d'Edmundston, pour souligner ses exploits en musique.
  9510. Un lieu de mémoire », ''Museum international'', n°198, 1998, pp. 23-32];.
  9511. Le second définit l'état dans lequel doit se trouver le nouveau système après basculement : doit-on avoir conservé les transactions jusqu'à la dernière seconde, ou peut-on se permettre de perdre toutes les données de la journée ; peut on démarrer en mode dégradé ou est-ce que tous les services informatiques doivent être disponibles ...
  9512. Il demanda l'aide du premier ministre sir Wilfrid Laurier ainsi que de Robert Laird Borden et Frederick William Borden, tout deux originaires de la région.
  9513. Il sert à contrôler l'indication donnée par les signaux et à alerter le conducteur s'il ne les respecte pas.
  9514. Cependant, alors que les positions de problèmes ont un aspect souvent artificiel, les études ont plus souvent l'apparence de parties réelles.
  9515. Orphée annonca qu'il allait s'occuper personnellement des chevaliers d'Athéna, mais Pharon ne l'entendit pas ainsi et déclencha son attaque ''''Balance of Curse''''.
  9516. Lors de ce combat, le chevalier du Taureau se crèvera les tympans afin de contrer l'attaque de Wimber et de son attaque ''''Nigthmare Sonar''''.
  9517. L'Islande est une île volcanique issue de la rencontre entre le volcanisme de la dorsale océanique séparant les plaques tectoniques européenne et américaine et d'un volcanisme de point chaud.
  9518. De l’ancienne abbaye cistercienne il ne subsiste que le ravissant portail d’entrée, les bâtiments de la ferme et le moulin.
  9519. Dans les deux ans après le début de l'activité, elle devra suivre une formation complémentaire de 60 heures.
  9520. Elle continua de courir, sans parvenir à se débarrasser des gardes, et finalement se retrouva piégée, sans moyen de s’en sortir.
  9521. Le contrat s'élève à un coût global de 150 millions d'euros.
  9522. Le quartier latin a été parcouru, dans ses principales voies, par la cavalcade des étudiants à la gloire de Mimi-Pinson ; elle a rejoint le cortège de la reine de Paris, pour parcourir les grands boulevards, où la foule était presque celle des mi-carêmes d'autrefois.
  9523. Les recherches se focalisent alors sur la carrosserie : la double berline, le sous-marin coupé et limousine.
  9524. Julio Ramon Ribeyro est un écrivain péruvien, né le 31 août 1929 et décédé le 4 décembre 1994 à Lima (Pérou).
  9525. La Hasta était la lance utilisé par les légions romaines.
  9526. En 1988, IVECO Bus décide de lancer sa propre version GT avec le 370S. Cet autocar, comme les version châssis pour les carrossiers extérieurs sera équipé du moteur Fiat 8210.22B de 13 798 cm3 développant 304 cv.
  9527. Aux J.O., le nageur termine au pied du podium lors de l'épreuve du 200 m brasse à seulement 15 centièmes de seconde du médaillé de bronze Davide Rummolo.
  9528. Mais à l'inverse, la majorité des Polonais de Latgale serait selon toute vraisemblance des Lettons et des Biélorusses polonisés car il n'y a pas vraiment eu de politique de colonisation massive par des immigrés polonais durant ces 180 ans d'occupations.
  9529. La plupart des survivants retournèrent chez eux après les hostilités mais certains s'établirent en Israël&lt;ref name = ''idf_mahal''/&gt;.
  9530. La citadelle de Mane est une citadelle située dans la commune de Mane, près de Forcalquier dans les Alpes-de-Haute-Provence en France.
  9531. Après la déclaration de la guerre, en avril 1792, il est élevé au grade d'adjudant major le 7 mai 1792, capitaine le 10 juin suivant et adjudant-général chef de bataillon le 8 mars 1793.
  9532. Ce superbe texte retrace la vie des seigneurs d'Amboise et célèbre les vertus de chacun d'entre-eux; Voir l'ouvrage de Georges Duby: '' Le Chevalier, la femme et le prêtre '', p.244;;.
  9533. Le cap Fligely, au nord de l'île Rudolf sur la Terre de François-Joseph.
  9534. Désirant constituer un ensemble de « classiques modernes », il favorisa les romantiques, puis les auteurs représentant le courant libéral républicain.
  9535. Ils dînent ensemble chez le directeur du journal, Monsieur Walter.
  9536. Un débat parmi les historiens vit le jour car certains considèrent que l'attaque de Damas était inévitable.
  9537. L'Histoire générale de Languedoc (en abrégé HGL) est un ouvrage scientifique, traitant de l'histoire de la province de Languedoc, rédigé et publié durant la première moitié du XVIIIe s. par les pères bénédictins dom Claude Devic et dom Joseph Vaissète, puis complété une première fois par Alexandre Du Mège au milieu du XIXe s., enfin entièrement refondu et republié par une équipe de savants pour la librairie Privat à la fin du XIXe s., édition plusieurs fois réimprimée.
  9538. Son commandement désigne l'Azerbaïdjan pour gouverner le Karabagh.
  9539. Le vainqueur, le briochin André Ruffet, termina la course détaché à un tour, en 2h36.
  9540. La KHL organisera son premier repêchage en août 2009.
  9541. En 1965, le nombre d'écoles primaires dépasse 1800, sur lesquelles environ 80 sont publiques, toutes les autres étant privées.
  9542. Ils s'enfuient à Karlstadt, château familial du Baron et lieu où ont débuté ses premières expériences.
  9543. Kasso inc. est la première boite de production que Mathieu Kassovitz a créé après son premier film : ''Metisse''.
  9544. L'origine des trois départements et six ministères peut être retracé jusqu'à la dynastie Han (206 av.
  9545. Il reçut plusieurs récompenses pour son travail notamment dans les années 1960.
  9546. L'industrie française, bien préparée par les programmes du CNES apporte une contribution importante à ces réalisations.
  9547. Dans la Chine de 1895, les Européens pratiquent une politique impérialiste qui leur vaut le ressentiment de la population.
  9548. Finalement, je tacherai d'oublier cette phrase, car elle n'apporte rien à l'article, mis à part envenimer la guerre d'édition (ce qui n'est pas mon but, contrairement à ce que certains pensent).
  9549. Ces filiales ont respectivement progressé. Aujourd’hui le groupe possède 5 sites de production à capital propre implantés dans ces deux pays.
  9550. Il a animé durant 7 ans (1994-2001) une émission hebdomadaire baptisée ''Le Burton's Club'' exclusivement consacrée au fantastique, au cinéma de genre, à l'horreur et à la science-fiction.
  9551. Vers 1874, la population de Beaumont déclina en faveur d'Aboujagane.
  9552. Sur le cercle est écrit en arabe, la dénomination officielle du pays :دولة القطر. Le blason est entouré par les couleurs du drapeau national.
  9553. Bûches de bois de chauffage.
  9554. Transféré à Compiègne , il est ensuite déporté à Neuengamme et enfin à Bergen-Belsen .
  9555. Sydney était consterné de voir qu'un Anglais ait jamais pu écrire une telle œuvre, qui prend selon lui la défense du despotisme.
  9556. Il était également prévu qu'elle soit visitée par la navette Bourane, avant que celle-ci ne soit détruite.
  9557. Clerc réalise un doublé en inscrivant le troisième essai français à la 64e minute.
  9558. Certains matériels du tramway sont détruits, d'autres sont placés sur des aires de jeux (la motrice n° 32 de 1931 fera pendant de nombreuses années la joie des enfants dans un parc du centre ville; elle fut malheureusement ferraillée).
  9559. Quelques mètres au sud de l'îlot, au sommet d'un rocher à demi-immergé, a été construite une statue de Stella Maris, haute d'environ deux mètres.
  9560. Il se retire de la compétition de haut niveau à l'issue de ces championnats pour entamer une seconde carrière en tant qu'entraîneur.
  9561. Andreas Hinterstoisser a été emporté lorsqu'une avalanche a frappé les quatre alpinistes.
  9562. Hor Ier est le 14e roi de la XIIIe dynastie égyptienne.
  9563. Les chevaux Kinsky ont longtemps été la référence sur les champs de course.
  9564. L'économie locale repose sur l'extraction et l'enrichissement des minerais de cuivre, de zinc et de plomb, réalisés par l'entreprise AO Altaïpolimetall (en АО Алтайполиметалл).
  9565. Fin 1945, il rentre en Italie et reprend ses activités éditoriales.
  9566. César et Pompée soupçonnèrent Cicéron de s'être entendu Gaius pour partager le fruit de ses pillages.
  9567. Il vivra ainsi une cavale de 3 ans, pendant lesquelles ils sera, sous diverses identités, au 14e régiment de tirailleurs sénégalais, professeur dans une école privée d'Angers, ou encore employé dans une société d'assurance parisienne.
  9568. La France n'a pas encore défini de mode de gestion pour tous les déchets.
  9569. La zone militaire est localisée au nord-ouest de l'aéroport et se nomme la ''Warfield Air National Guard Base''.
  9570. Il devint membre du groupe en spectacle, jouant à différentes premières du Cirque du Soleil au Canada et à l’étranger.
  9571. À l'âge de 25 ans, il est nommé vicaire dans plusieurs paroisses et aumônier à l'hôpital Douglas.
  9572. Route provinciale, elle dessert l'ouest et le nord de Nouméa, avec un bref passage dans la banlieue à Koutio dans la commune de Dumbéa.
  9573. Autre évolution par rapport au maillot de la saison précédente, le col est désormais en V et uniformément bleu.
  9574. À Paris, la Galerie Raymond Creuze lui ouvre ses portes, et cette première exposition est saluée d'une préface du grand critique d'Art Waldémar George.
  9575. Kamel Bou Ali, né le 6 décembre 1958 à Tunis, est un boxeur tunisien.
  9576. Plusieurs auteurs de manuels scolaires de lecture ont par la suite puisé à leur tour dans ces recueils.;Voir notamment : Toute une année de lecture, de A. Andrieux.; Certaines histoires inédites, comme celles de Paul Grolleau, lui doivent d'avoir survécu jusqu'à nos jours.
  9577. Fatigué par ses incessants voyages diplomatiques, Vasile Alecsandri décide de se retirer.
  9578. Boursicocotte (''Kuhhandel'' en allemand) est un jeu de société créé en 1985 par l’Allemand Rüdiger Koltze ; édité en France par Asmodée.
  9579. Auteur d'une remarquable ''Histoire du vol à voile'', parue en 1947.
  9580. Par exemple, dans les vérins double-effet, la mise sous pression d’une première chambre compensée par l’expulsion de l’air contenu dans la seconde, crée un différentiel de pression entre les deux chambres, exerçant ainsi une force sur la surface du piston telle que ''F = (P1 - P2) * S''.
  9581. Cet oratoire devint ultérieurement l'église paroissiale de Saint-Pair-sur-Mer; dont le nom était autrefois Scissy ou Sessiac;, elle possède quelques reliques de saint Paterne ainsi que d'autres églises de Normandie.
  9582. En Colombie, cela visait les communautés d’autodéfense, particulièrement dans la région de Marquetalia.
  9583. En 1638 le roi annonce l'exil des Arians en raison de leur alliance avec la Suède.
  9584. Jusqu'en 1947, la Division Ouest s'appelait ''''Ligue de Westphalie'''' .
  9585. Cet apanage durera jusqu’au XVIIe siècle.
  9586. Le terme est notamment employé en ce sens dans le livre ''Bévues de presse'';[http://maljournalisme.chez-alice.fr/ ''Bévues de presse''], site du livre;, de Jean-Pierre Tailleur (éditions du Félin, 2002).
  9587. Des habitants du village participent en 1804 à l'arrestation de complices de Cadoudal, ce qui leur vaut une lettre de félicitations de Bonaparte, alors Premier Consul.
  9588. Lors d'une IRM, Patrick fait semblant de jouer du piano et House voit l'activité de son cerveau et en déduit un problème cardiaque.
  9589. Mais House pense qu'il ne l'a pas voulu.
  9590. La montagne d'Amba Alagi avait des galeries creusées dans la roche pour protéger les troupes italiennes et entreposer des armes, munitions et des provisions.
  9591. Il fut le dernier commandant de la zone de défense de Berlin pendant l'assaut final mené par l'Armée rouge, pendant la Seconde Guerre mondiale.
  9592. Le récit utilise le mode réaliste.
  9593. Dreyfus est reconnu coupable et sa peine est réduite à dix ans de réclusion.
  9594. Le cyclone Nargis, survenu au moment des semailles a détruit non seulement les plantations mais également les outils et les semences.
  9595. Toutefois d'autres origines ont été données par Walt Disney et d'autres animateurs sur la genèse du personnage.
  9596. L’amiral Eugène de Sicile traduit l’''Optique'' de Ptolémée en latin en s'appuyant sur sa connaissance des trois langues;M.-T. d'Alverny, « Translations and Translators », p. 435;. Les traductions dues à Accursius de Pistoja comprennent les travaux de Galien et d’Hunayn ibn Ishaq;D. Campbell, ''Arabian Medicine and Its Influence on the Middle Ages'', p. 3.;. Gérard de Sabbioneta traduit le '' Canon de la médecine'' d’Avicenne et l’''Almansor'' d’al-Razi.
  9597. Il fait un passage par Abadan puis se rend à Ispahan.
  9598. Après une victoire sans trembler dans le Grand Prix du Sud-Ouest, il retourne en Suède pour préparer les grandes épreuves scandinaves.
  9599. Dès 1886, les fêtes fédérales, alors basées sur la gymnastique et le champ, se voient adjoindre un ''Festspiel'' (en allemand ''festival''), représentant des évènements de l'histoire nationale sous forme de tableaux vivants composés de chœurs, de scènes de groupes et de dialogues dramatiques, interprétés par des amateurs.
  9600. Néanmoins, plus tard, il a été décidé par l’entreprise Jiwa de conserver avec précaution tous les coups de cœur quelle que soit la date de l’ajout.&lt;ref name=''interviewjmp'' /&gt;.
  9601. Elle a le Syndrome d'Asperger.
  9602. Par construction on a ;AD = AL; et ;CD = CM;.
  9603. Des sépultures ont été retrouvées au pied du Grand Tilleul et depuis 2001, les processions reprennent sur le site.
  9604. Celui-ci le charge du 2e Bureau, c'est-à-dire les services de renseignements de l'organisation, et son surnom est alors « le Bib ».
  9605. L'équipe n'est jamais explicitement nommée Émissaires du Mal, mais le nom fut employé par Tête d'Œuf.
  9606. Ses déceptions donnent lieu à des considérations complexes et approfondies de la part du narrateur (Balzac, ''Illusions perdues'', 1837 - 1843).
  9607. Les moines blancs utilisent les techniques en vogue dans leurs régions : moulins à roue verticale au nord et à roue horizontale au sud&lt;ref name=''rou14''/&gt;.
  9608. De 1996 à 1998, Nsibambi est ministre des Services publics avant d'être de mai 1998 à avril 1999, ministre de l'Éducation&lt;ref name=''cornell''/&gt;.
  9609. Il a été écrit par l'écrivain américain Tad Williams.
  9610. Le chœur a été reconstruit au XIXe siècle.
  9611. Surtout fréquenté par les habitants du quartier, cet espace constitue un havre de paix, tout près de l'animation de la ville.
  9612. L'album, résolument bruitiste, est constitué de trente quatre pistes vocales dans lesquelles Patton pousse des cris, vociférations et autres grognements&lt;ref name=''All music''&gt;[http://www.allmusic.com/cg/amg.dll?p=amg&sql=10:ny5a8qnnbtq4 www.allmusic.com] ;dans un style très personnel, parfois agrémentés de bruits divers comme des glougloutements.
  9613. Ayant pour sujet l'amour, les livres présentent plusieurs perspectives différentes sur un même ensemble d'événements et de personnages, situé à Alexandrie avant et pendant la Seconde Guerre mondiale.
  9614. On comprend mal dans ce cas le coup d'état réussi de Wittéric qui reste sur le trône wisigothique environ 7 années.
  9615. Mais pour le moment, il n'en n'a trouvé qu'un seul, Alfred, qu'il a dû fuir lors de sa visite sur Arianus.
  9616. Sous la Révolution, Uzerche devint chef-lieu de district en adoptant le nom de Faubourg-Égalité et vit la première décapitation du département de la Corrèze, place du Marché, le 19 septembre 1793;La personne décapitée était un dénommé Besse, dit « Picharou ». cf Louis Bournazel, ''Uzerche et son pays'' (Éditions Alain Sutton, 2006) ;.
  9617. Toutefois, ce même phénomène étant répandu dans plusieurs zones de la Méditerranée, il n'a pas été possible de déterminer avec certitude la provenance égéenne d'une telle population.
  9618. La décision rendue le 20 décembre 2006 n'est pas favorable aux Penguins et le projet du groupe Isle of Capri est rejeté ;en Déclaration de Ken Sawyer, directeur général des Penguins suite à la décision du 20 décembre 2006 et le rejet du projet ''Pittsburgh First'' [http://penguins.nhl.com/team/app?articleid=313490&page=NewsPage&service=page http://penguins.nhl.com];.
  9619. Il reconnut des ''fiddle-fishes'' (poissons en forme de violon : des torpilles).
  9620. En disponibilité avec demi traitement le 16 novembre 1887 il développe un ''Bélier hydraulique à pulsations rapides''.
  9621. Le père Terme mourut en décembre 1834, mais Thérèse réussit à maintenir l'œuvre avec l'aide du provincial des Jésuites.
  9622. En 1977, il est promu rédacteur du catalogue de timbres, référence des collectionneurs de timbres britanniques.
  9623. Leur génie est surtout de rendre exploitables les terres acquises qui sont souvent incultes avant leur arrivée.
  9624. Consulté le 2 octobre 2007.
  9625. Le shéma de la rime est modifié en répétant b du le premier quatrain dans le f du troisième quatrain.
  9626. C'est une espèce proche des cannes à sucre mais elle n'est pas considérée comme telle, généralement.
  9627. Valčik se tenait à environ 100 mètres au nord de Gabčík et Kubiš faisant le guet pour signaler l'arrivée de la voiture.
  9628. En revanche, Balgo est historiquement daté. La communauté est le fruit d’un projet allogène, celui des ''Kartiya'', celui des missionnaires blancs.
  9629. De plus, dans une échelle plus grande, Feldman, M. (1996) nous indique comment les firmes se concentrent dans les régions où elles trouvent les connaissances économiques et les ressources nécessaires pour développer l'activité innovatrice: les firmes et les ressources sont endogènes.
  9630. Horn fréquente le Collège de la ville de New York, puis l'université de New York où il obtient une maitrise en mathématiques.
  9631. Dès 1862, le drapeau du sultan était vert avec sept fines lignes horizontales de couleur rouge.
  9632. Les gagnants du ''tournoi des gagnants'' et du ''tournoi des perdants'' s'affontrent finalement pour décider du challenger.
  9633. Elle a une sœur dans l'industrie du porno ''''Nyla Thai''''.
  9634. Précisément, et si l'on suit Andrew Cunningham, le déclin des démonstrations effectuées dans les théâtres anatomiques eut lieu durant le demi-siècle autour de 1800, et il fut très rapide, car les années qui précédèrent, entre 1720 et 1775, furent peut-être les plus grandes pour l'anatomie&lt;ref name=''Cunningham''/&gt;.
  9635. Le 9 janvier 1995, Radio Tay s'est séparée en Tay AM et Tay FM. Les deux stations émettent en Digital Audio Broadcasting ainsi que sur internet.
  9636. Epinephelus tauvina) (Bagnis et al., 1991).'' [http://www.dass.gouv.nc/static/sante/themes/documents/Livre_Ciguatera.pdf Livre de la Ciguatera];.
  9637. Ensuite, il faut commencer le tissage en croisant le jonc avec l'alfa.
  9638. Mais on ne décèle en lui aucune grandeur particulière, il est le jouet de sentiments classiques : la peur, l’angoisse, la colère, l’amertume, la lâcheté, l’égoïsme, le remords... Jusqu’au bout, il espère sans y croire une grâce royale qu’il n’obtiendra jamais.
  9639. En juin et juillet, le 45-Tours « Love will... » et l'album « Closer » sont publiés.
  9640. Pendant la Seconde Guerre mondiale, lAdorazione dei Magi'' de Domenico Ghirlandaio, ''le Printemps'' de Botticelli et la ''Vierge d'Ognissanti'' de Giotto ont été cachées à Montegufoni, puis ensuite restituées à la ''Galleria degli Uffizi''.
  9641. Notons aussi le ''Libellus Manualis'' de Dhuoda, écrit pour son fils Guillaume entre 851 et 853, véritable manuel de l'élève studieux.
  9642. C’est le premier peuple de l’histoire mythique d’Érenn.
  9643. Cette situation permet à Nice de devenir une petite capitale régionale.
  9644. Le « chief » joua la majorité des deux saisons suivantes pour le club-école des Maple Leafs dans la Ligue américaine de hockey, les Hornets de Pittsburgh, avant de rejoindre la LNH pour de bon en 1952-53.
  9645. Dans le même temps, King Kong enregistra pour Black Scorpio, Bunny Lee et Prince Jazzbo.
  9646. Pourtant au moment de leur capture, les deux cartes déclarent vouloir Sakura pour maîtresse des cartes et la prévienne de l'imminence du jugement de Yue.
  9647. Au cours des mois suivants, des comités pour la construction du nouveau parti sont mis en place dans de nombreuses villes, conformément à l'orientation de la plate-forme A.
  9648. Fondée en 1987 à Alhambra (Californie), Language Systems s'est agrandi rapidement avec l'afflux d'étudiants asiatiques venant étudier dans la région de Los Angeles dans les années 1990.
  9649. La photomicrographie est l'ensemble des techniques photographiques permettant de photographier des sujets visibles uniquement à l'aide d'un instrument d'optique tel qu'une loupe binoculaire ou un microscope.
  9650. L'essentiel de la population allemande est expulsée par l'État, la ville (détruite à 20 % par la guerre) est donc repeuplée par des Polonais.
  9651. William Dean ''Willie'' Naulls (né le 7 octobre 1934 à Dallas, Texas) est un ancien joueur américain de basket-ball.
  9652. Celui-ci fut peut-être un temps le cœur du royaume, et les historiens pensent que la Pierre du Destin y a séjourné un temps avant d'être transférée au palais de Scone.
  9653. Ainsi frappa-t-il rapidement le royaume de Han afin d'effrayer les autres royaumes.
  9654. Newey, au cours de l'hiver 2005-2006, annonce son départ pour Red Bull Racing.
  9655. Claudia De Smet commence par la gymnastique avant de s'orienter vers la danse à l'âge de 10 ans.
  9656. En remplacement des ferrets qu'elle avait dû réclamer pour déjouer le complot du cardinal Richelieu, la Reine décide d'envoyer une émeraude au Duc de Buckingham.
  9657. Gonzalo Pavone est un footballeur argentin né le 14 juin 1977 à Tres Sargentos.
  9658. Le tango est une danse d'improvisation, au sens où les pas ne sont pas prévu à l'avance pour êtres répétés séquentiellement, mais où les deux partenaires marchent ensemble vers une direction impromptue à chaque instant, en fonction de la musique, et de l'espace libre sur la piste.
  9659. Certaines mesures ont aussi été ordonnées pour diminuer les effets d'un tremblement de terre ainsi désormais la résistance aux tremblements de terre est prise en compte pour la construction des barrages, des ponts ou des autoroutes dans la zone.
  9660. Il est courant de confondre « abbé du clergé » et « abbé laïque », Alexandre Dumas n'y a pas échappé dans le personnage d'Aramis des ''Trois Mousquetaires'', avatar d'Henri d’Aramitz, dont il fait un abbé, un religieux, voire un évêque.
  9661. Osred, né autour de 696 ou 697, monta sur le trône en mars 705, après la guerre civile qui suivit la mort d'Aldfrith.
  9662. Le cercle de Koulikoro est une subdivision administrative du Mali de la région de Koulikoro comptant neuf communes.
  9663. Plusieurs d’entre eux ont récemment collaboré à l’écriture d’articles pour l’encyclopédie'' La France des années 1968''.
  9664. À leur retour, ils visitaient le lieu de culte de Manat où ils se rasaient la tête avant de rentrer chez eux.
  9665. Il est l'un des fondateur de la troupe des Moustache Brothers.
  9666. C'est une démarche complexe car elle doit prendre en compte toutes les personnes de l'équipe à titre individuel mais aussi le groupe dans son ensemble.
  9667. Par suite d'une entente avec l'Etat du Valais (1893), divers bâtiments de Géronde furent transformés en un institut de sourds-muets, dirigés par les sœurs de la Sainte-Croix d'Ingenbohl.
  9668. Pour l'instant les modèles de l'univers sont seulement valables pour de grandes distances.
  9669. Le film sera présenté en avant première au festival de Sundance et y recevra les acclamtions de la foule et de la critique.
  9670. Le 11 juin 1944, cinq élèves du lycée Masséna de Nice sont exécutés à Saint-Julien-du-Verdon (Basses-Alpes).
  9671. Francesco Ier Crispo fut Duc de Naxos de 1383 à 1397.
  9672. Les implications techniques ont été telles que la sortie du film a été repoussée plusieurs fois, jusqu'en juillet 2008.
  9673. En 1959, Susumu Ohno;en Susumu Ohno (1928 - 2000); a démontré que les deux chromosomes X des mammifères était différents : l'un ressemble aux autosomes et l'autre est condensé et hétérochromosome.
  9674. Il correspond aussi à l'Ouest de l'évêché de Cornouaille, à l'intégralité du Léon et au tiers ouest du Trégor, ainsi que d'un bout du Broërec ou Vannetais : la sénéchaussée de Gourin.
  9675. Elle a depuis animé plusieurs cases horaires de la radio rock selon les saisons.
  9676. Dominique Boschero est une actrice française née le 27 avril 1934 à Paris.
  9677. 
  9678. Roger Taylor a écrit la mélodie et les paroles de la version qui apparaît au générique de fin du film.
  9679. Les prochains arrivants sur l'île seront les Phéniciens qui feront rentrer Malte dans l'histoire avec l'apport de leur langue et de l'alphabet pour l'écrire.
  9680. En effet, la lecture de documents hypertextuels mobilise fortement la mémoire de travail de l’individu.
  9681. Il enseigna le solfège et fut, en tant que fonctionnaire, chef de division au ministère de l'intérieur et de l'instruction publique;Bibl.
  9682. Cet événement existe depuis 1973, sponsorisé par les grandes marques de surf Quiksilver puis Rip Curl.
  9683. Ils combattent lors du siège de Hambourg sous les ordres du maréchal Louis Nicolas Davout, prince d'Heckmühl et duc d'Auerstadt.
  9684. L’Alliance citoyenne pour la démocratie en Europe (ACDE) et Avenir démocrate (AD) sont les deux entités d'un même mouvement politique lancé en 2007 par Jean-Marie Cavada et reposant sur la même structure juridique (association « Alliance citoyenne pour la démocratie en Europe/ACDE Avenir démocrate »);''Journal officiel'' - 08/03/2008 - N°vannonce 1574 Déclaration à la préfecture de police.
  9685. Il va finalement prendre l'initiative de collaborer avec Near afin de capturer l'assassin de L.
  9686. Pour le mois de septembre, une fois le championnat commencé, nos infos et donc source seront sur le site officiel de notre league, mais pas avant malheuresement.
  9687. Il écrit : « Ma trilogie, qui contiendra le bilan religieux, philosophique et social du siècle, sera moins pessimiste que le reste de mon œuvre, et animée d'un souffle d'idéal et d'espoir;29 septembre 1892, cité ''in'' M. Sacquin ''et al'', ''Zola'', BNF, p. 170; ».
  9688. Sa population était estimée à 12424 habitants en 2007.
  9689. Je ne suis pas sur que cette réponse m'aide beaucoup.
  9690. Beaulieu est la deuxième personne, après Pierre Bodein et avant Michel Fourniret à avoir été condamné a la réclusion criminelle à perpétuité sans aucune possibilité de bénéficier d'aménagement de peine, (ce que l'on appelle la perpétuité réelle).
  9691. Chamonix entra dans l’histoire en 1091.
  9692. Ils symbolisaient le lever du soleil, apparaissant avant l'aube sur un char doré. Ils sont égalements appelés Nasatyas.
  9693. Peut signifier chez moi, ou chez toi, même si la personne vit seule.
  9694. Repas du soir. (le dîner en français) Voir : ''déjeuner'' et ''dîner''.
  9695. Passé inaperçu à sa sortie, il fut réédité en 1966, après leurs premiers succès radiophoniques, et atteignit la trentième place du Billboard.
  9696. Au début du vingtième siècle, le Mans est en plein essor économique.
  9697. Ceci conduisit d’autres chercheurs en IA à un optimisme excessif, bientôt reperdu lorsque des systèmes ultérieurs cherchèrent à affronter des situations plus réalistes, qui intégraient l’ambigüité et la complexité du monde réel.
  9698. Les élections générales ont lieu le 1998 dans toutes les municipalités de la province.
  9699. Parmi les membres fondateurs figurait l'Institut Européen des Itinéraires Culturels.
  9700. Il décède dans le 12e arrondissement de cette même ville le 1966.
  9701. Il est ensuite député de la Vienne à la Convention, et vote contre la mort du roi.
  9702. Le Prix Ozo est une course hippique de trot attelé se déroulant au mois de mai sur l'hippodrome de Vincennes.
  9703. Ces institutions charitables qui ressortent de la catégorie générale des ''euageis oikoi'' sont mentionnées dans la législation justinienne au VIe siècle, comme étant placées dans les villes de province sous l'autorité des évêques et à Constantinople sous celle du patriarche;Miller [2003], p. 154.;.
  9704. Face à des Portugais très techniques, les Allemands ont réussi à faire parler leur physique en inscrivant deux buts sur coup franc et en marquant à deux reprises dans les trente premières minutes.
  9705. Il est également Candidat aux élections législatives de 1885 et 1893 et à plusieurs élections partielles, non pour obtenir un siège, mais pour exprimer ses  idées ;[http://74.125.39.104/search?q=cache:2Nw6I14DmwcJ:lacomune.club.fr/pages/Actua2006B29/pageactua/page4.html+Lissagaray&hl=fr&ct=clnk&cd=2&gl=fr&client=firefox-a Lissagaray, le « Michelet de la Commune », « mousquetaire de la Sociale » (2008)];.
  9706. Lorsque la nouvelle des dix résolutions de John Russell atteint le Bas-Canada, il appuie la stratégie du chef Louis-Joseph Papineau de répondre au geste du Parlement britannique par le boycott des produits britanniques, l'organisation de comités de vigilances, etc.
  9707. Au cours de cette saison, il va porter le maillot de trois équipes : le Kärpät Oulu, puis le Jokerit Helsinki deux jours plus tard et enfin le HPK Hämeenlinna.
  9708. Les fêtes de printemps en Moldavie sont des fêtes importantes associées à l'idée de renouveau.
  9709. Comme il n'accepte aucune fonction aux Cent-Jours, la Seconde Restauration le maintient à la Chambre des Pairs en août 1815.
  9710. Le plus abouti est celui des Ottoniens, avec le couronnement d'Otton Ier en 962, puis de ses successeurs Otton II (qui prend le titre dImperator Romanorum'') et Otton III. Les Ottoniens fondent ainsi le Saint-Empire romain germanique.
  9711. C'est particulièrement son essai;Sous forme de réponse au manifeste d'art sociologique d'Hervé Fischer : ''L'histoire de l'art est terminée'', Paris, 1981 2-7158-0320-6 ([http://classiques.uqac.ca/contemporains/fischer_herve/histoire_art_terminee/histoire_art.html en ligne]).
  9712. Selon certains musicologues, le thème serait beaucoup plus ancien.
  9713. Cette catégorie est utilisée par le fisc byzantin pour calculer l'impôt sur les personnes physiques en se fondant sur la valeur fiscale du cultivateur déterminée d'après les moyens de production dont il dispose — essentiellement la possession ou non d'un train de labour.
  9714. La statue du Christ de Copoya (es ''Cristo de Copoya''), est un monument religieux de la municipalité de Copoya, appartenant à la ville de Tuxtla Gutierrez, dans l'état du Chiapas au Mexique.
  9715. En 1870, la population déclina à 1350 et en 1910 à seulement 700.
  9716. On parle d'échantillon quand plusieurs de ces personnes sont considérées comme un ensemble.
  9717. L’évêque de Boisgelin, bien que retiré en Angleterre, ne cessa d’être reconnu par la majorité des diocésains.
  9718. Toutefois Julien a déjà prouvé qu'il était un général de valeur, et il ne partage pas le souci de ses commandants.
  9719. Toutes les chansons de l'album sont écrites par MeeK.
  9720. Martial Fougeron est un réalisateur et scénariste alsacien d'expression française né à Strasbourg, fondateur de la troupe ArtScène en 1984.
  9721. L'Ifpo est présent en Syrie, au Liban et en Jordanie, et a vocation à développer des recherches en Iraq et dans les Territoires palestiniens.
  9722. Son fils Jelle est également devenu coureur cycliste professionnel de 1984 à 1996.
  9723. Elle s'installe d'emblée à la suite d'une nécrose, ou après une p.a aigue.
  9724. Tête de chien, 23 et 6 cm.
  9725. Wikipédia est une encyclopédie contributive où chacun peut participer à l'élaboration d'une plateforme accessible, gratuite, et synthèse d'un savoir humain accumulé au fil des âges.
  9726. Je voulais savoir comment il fallait procéder pour qu'une personne, qui ne tape pas ''SIAT'', mais ''service interministériel...'' dans la barre de recherche, puisse être automatiquement dirigée sur mon article ? Je vous remercie.
  9727. Le club a été admis a participer au championnat de divion 1 pour la saison 1896-1897.
  9728. Le football en Argentine est le sport le plus populaire : celui qui compte le plus grand nombre de joueurs fédérés (540000 en 2002, l'équivalent de 1,4 % de la population) et le plus pratiqué par la population masculine dans une forme récréative ou non fédérée.
  9729. Professeur de philosophie à Limoges, publiée en revue, adaptée à la radio et sur scène, elle a fait également de nombreuses lectures publiques, à Limoges, Bruxelles, Port-Louis etc.
  9730. Le FileConnection spécifié dans l'API JSR 75 donne accès à la boucle locale des systèmes de fichiers sur des appareils comme les PDA. Afin de surmonter les questions de sécurité MIDlet il doit inclure un fichier de demande d'autorisation dans son fichier JAD Midlet, sous-autorisation de propriété.
  9731. En 1935, elle siège au comité directeur de la ''Ligue internationale des combattants de la paix''.
  9732. El Makarem de Mahdia (EMM) (مكارم المهدية) est un club omnisports tunisien fondé en 1938 et qui compte deux sections de football et de handball.
  9733. Baratier, quant à lui, est élevé au grade d'officier de la Légion d'Honneur le 25 octobre 1898 et reçoit la Médaille coloniale avec les agrafes « Soudan », « Congo », « Côte d'Ivoire » et « De l'Atlantique à la mer Rouge ».
  9734. L'enlèvement est mené à bien, avec l'aide d'un pied noir, Arnério.
  9735. En mars 1942, les autorités allemandes décidèrent de déporter à Rawa Ruska, transformé en camp de représailles (stalag n° 325), les prisonniers de guerre français internés en Allemagne qui avaient tenté de s'évader ou refusaient de travailler.
  9736. Varazdat (en arménien ''Վարազդատ'', en latin ''Varasdates'') est un roi arsacide d'Arménie ayant régné de 374 à 378.
  9737. In : Lucas, S.G. and Spielmann, J.A., eds., The Global Triassic.
  9738. Gurjão est une ville brésilienne du centre de l'État de la Paraíba.
  9739. Le diolkos traverse l'isthme en sa partie la plus étroite.
  9740. Victor Torres Mestre né le 31 décembre 1970 à Madrid (Espagne) était un footballeur espagnol évoluant au poste de défenseur.
  9741. Il abattit notamment un des kamikazes à seulement quelques mètres du vaisseau.
  9742. Après une saison chez Amica Chips, il rejoint plusieurs de ses anciens coéquipiers de MG Maglificio chez Alessio, où il effectue quatre saisons.
  9743. Il n'est pas clair si Pandyas étaient liés au Pandavas du nord de l'Inde, mais il a existé dans la partie méridionale de l'état moderne de Tamil Nadu de jour de l'Inde, aux sud du fleuve de Kaveri.
  9744. Après l'invention de cet alphabet, il fallut, en effet, procéder à la traduction des ouvrages jusqu'à présent seulement diffusés en Arménie en grec et en syriaque, et en premier lieu la Bible.
  9745. Mise à part le fait que c'est une servante dévouée et répétant toujours la même formule avec des rimes en ''''oie'''', son caractère ne transparaît pas de son petit rôle dans l'histoire.
  9746. Le comté comprend les villes de Gisborne, Kyneton, Lancefield, Macedon, Malmsbury, Mount Macedon, Riddells Creek, New Gisborne, Romsey, Woodend.
  9747. Chaque commission comprend, 1 Président, 1 Vice-président, 1 Rapporteur Général, 1 Rapporteur Général Adjoint, 2 Secrétaires.
  9748. Les partisans de l'émission savaient dès le départ l'ensemble des secrets car des articles de la presse spécialisée en parlaient.
  9749. Elles sont composées d'une barre de gueules bordée d'argent.
  9750. SIGINT est envoyé lorsqu'un utilisateur presse la touche d'interruption du processus, typiquement Ctrl+C, mais certains systèmes utilisent parfois la touche Supprimer ou même la touche Pause.
  9751. Dans « Kriss Romani » (tribunal tzigane en Romanès) sorti en 2000, Arnaud Van Lancker, chanteur et accordéoniste, mais surtout barde au service des gens du voyage, nordiste à la voix rauque, exprimait sa révolte, de festivals en salles de concerts, de rassemblements militants en tournées.
  9752. Il est formé par des chaînes en or sur fond rouge, avec une émeraude au centre.
  9753. Dans ce contexte, la technique appelée ''hojo-jutsu'', ''torinawa-jutsu'' ou ''hobaku-jutsu'' se développa.
  9754. Les Français blancs furent emprisonnés à Lyon.
  9755. En fait, je voulais me faire une idée rapide du style de Zola et lire au moins une de ses oeuvres, mais je n'ai rien de spécial à faire pour les cours.
  9756. Pôle des Générations Futures, le Petit Fleck’, Communauté de Communes de la Vallée de la Sauer, 2001 (S. GIRARDET & N. JOURNO).
  9757. Les travaux des archéogéographes montrent que l’élaboration des objets connaît trois biais épistémologiques majeurs : l’effet du nationalisme des XIXe-XXe s. sur la conception des objets antiques, médiévaux et modernes (nationalisme méthodologique) ; l’effet de la coupure entre nature et culture (naturalisme méthodologique) ; enfin, l’effet des périodisations des historiens sur la compréhension des diverses dynamiques (historicisme méthodologique).
  9758. Karl Friedrich Burdach (né en 1776 à Leipzig - mort en 1847) était un physiologiste allemand de la première moitié du XIXe siècle.
  9759. Pour les jeunes conducteurs (tenus par la limitation à 34 ch), le bridage est simple (une simple butée à l'accélérateur) et peu pénalisant.
  9760. Il servit également en France, comme capitaine de dragons au régiment de Condé. En 1780, il fut nommé ambassadeur en Russie : mais la mort du jeune tsar, Pierre II, et les liaisons de la nouvelle impératrice Anna Ivanovna, avec l’Autriche, ayant empêché l’effet de cette ambassade, le cardinal de Fleury chargea le comte de Sade d’une négociation secrète à la cour de Londres, et lui confia d’autres missions diplomatiques.
  9761. Elle n’aime pas étudier, tout le temps absente en classe.
  9762. Les Aerophibiens sont des créatures présentant quelques similitudes avec les raies manta et les chauves-souris.
  9763. La plus grande diversité ethnique est localisée dans la région de l’Amazonie, qui comprend les départements de Vaupés, Amazonas, Putumayo, Guainía, Caqueta et Guaviare.
  9764. Il est chef de cabinet du Chef d'état-major général des armées le Général Mouhamadou Lamine Keita.
  9765. Le Ministère de tous les talents connaît de médiocres succès, ne parvenant pas à signer la paix avec la France.
  9766. Tu peux voir ça partout autour de toi dans la manière dont les gens se comportent.
  9767. Il part donc chercher de l'aide au camp de Babaorum qui est de suite attaqué par tout le village gaulois.
  9768. Le 1er septembre 2006, il est transféré dans le grand club d'Istanbul, le Galatasaray SK. Le 9 septembre 2006 il est titularisé pour la première fois en première division turque pour y affronter le club de Denizlispor a l'extérieur, le match se finit par un match nul (1-1).
  9769. C'est un des plus grands musées de guerre au monde ; il regroupe une importante collection d'objets, uniformes, armes, photos, textes... datant de la Seconde Guerre mondiale.
  9770. La fondation de l'état d'Israël en 1948 marque un tournant majeur pour ces communautés araméophones.
  9771. Aleksandr Mikhaïlovitch Sibiriakov (en Александр Михайлович Сибиряков, translittération : Aleksandr Mihajlovič Sibirâkov) était un propriétaire de mine d'or russe et un explorateur de la Sibérie, né à Irkoutsk le 8 octobre ;(vieux style 26 septembre); 1849 et décédé le 1933 à Nice (France).
  9772. Domela brûle les livres de sa bibliothèque anarchiste dont il a souvent réalisé la couverture ou la maquette.
  9773. L'actuelle église Saint-Just est la reconstruction de l'ancienne basilique Saint-Just à l'intérieur des murs de la cité après la destruction de la basilique lors des guerres de religions.
  9774. L'extension apporte également un nouveau moteur graphique et offre aux joueurs la possibilité de personnaliser leur interface graphique.
  9775. Les fresques du XIIe et du XVe siècles sur la tribune et la croisée du transept représentent les martyres de sainte Valérie et de saint Pancrace et saint Georges terrassant le dragon.
  9776. On peut définir deux lignées : d'un côté Derge et Cone, de l'autre Peking, Narthang et Ganden.
  9777. M. Léopold Sédar Senghor, était la première personnalité francophone, de nationalité non française à la naissance, entrée à l'Académie française et le premier Africain titulaire de l'agrégation : en grammaire (1935).
  9778. Une nouvelle distillerie est construite à coté de l’ancienne.
  9779. C'est la raison pour laquelle, les deux actrices sont restées absentes durant la majeure partie de la deuxième saison.
  9780. Les paysans de la région du Vidarbha n'étaient de plus pas les seuls concernés mais tout l'état du Maharashtra.
  9781. Très rapidement Fuckly continue à occuper les temps d’antenne avec la sortie de deux singles : « La bande à Limbo » et « Batmania » avec Riddla.
  9782. Le diplôme de docteur vétérinaire est un diplôme protégé, qui permet l'exercice de la médecine et la chirurgie des animaux.
  9783. L'attache inférieure réunit, de même, le bas de la suspente à la poutre de rigidité.
  9784. Il est enseigne dès 1774 et fait croisière jusqu'en Chine puis en 1776-1777 aux Indes.
  9785. Il n'y a pas de lac important.
  9786. Les piliers sont de plan carré, cantonnés de demi-colonnes engagées, surmontées de chapiteaux sculptés ornés de motifs végétaux ou de personnages fantastiques.
  9787. Deux bergers, les ''Depidii'', ont recueilli le nouveau-né. Parvenu à l'âge adulte, lors de la cérémonie précédant la fondation de la ville, il invoque son père, Vulcain, qui entoure les assistants de la cérémonie d'une cercle de flammes.
  9788. En novembre 2007, Mahamat Nouri, leader de l'Union des forces pour la démocratie et le développement, accusa Idriss Déby d'avoir ordonné une attaque sur ses troupes à l'est du pays.
  9789. En 1553, François de Lorraine, duc de Guise, acquiert l'hôtel de Clisson qui devient l'hôtel de Guise.
  9790. Rosmeer est une section de la ville belge de Bilzen située en Région flamande dans la province de Limbourg.
  9791. Ceci étant, à l'échelle du laboratoire des enceintes SEPAP (50-24) permettent de produire des photovieillissements ultra-accélérés représentatifs et qui peuvent être 3 fois plus rapides que ceux produits dans une enceinte SEPAP 12-24.
  9792. En plus de ces derniers, Karsan produit et vend les véhicules spéciaux tels que des ambulances, des taxis, des véhicules de patrouille et 4x4's.
  9793. En 1988;doi=;, l'activité de diminution de perception de la saveur sucrée chez l'homme à été mise en évidence et une purification partielle du principe actif, nommé hodulcine, a permis de la définir comme un glycéride triterpénique de la saponine.
  9794. 
  9795. Il évoluait au poste de milieu.
  9796. Le village est situé à 8 kilomètres au nord-ouest de Tongres.
  9797. Hédi Balegh, né à Béja, est un professeur agrégé de français, écrivain, journaliste, animateur de télévision et de radio et traducteur tunisien.
  9798. Polytechnicien (X1854) et ancien élève de l'école des Ponts, Armand Rousseau sert en 1867 comme ingénieur du port de Brest, en 1870 comme officier du Génie (durant la guerre), directeur des routes et de la navigation au ministère des Travaux publics de 1876 à 1881 et membre de l'inspection générale des Ponts et Chaussées en 1889.
  9799. En effet, les surfaces dures sont réputées très douloureuses pour les articulations des joueurs, ce qui favorise les blessures.
  9800. En 1993, Bimota sort un compromis entre la YB8 standard et la Furano, la YB8 E (''Evo'', pour évolution).
  9801. Il devient ainsi le premier journal citoyen participatif réalisé entièrement par de jeunes actifs.
  9802. Dans le sud de la France par exemple, on compte durant le Premier Empire plus d'enseignants en latin qu'en français&lt;ref name=''Québecrévolution'' /&gt;.
  9803. Il soutint la manufacture de draps des Saptes à Carcassonne.
  9804. André Schulze est un coureur cycliste allemand né le 21 novembre 1974 à Blansko.
  9805. Elle a connu son cours le plus élevé, soit RSD (EUR), le 2007 et son cours le plus bas, soit RSD (EUR), le 2008&lt;ref name=''info1''/&gt;.
  9806. Cette année, le club était engagé dans quatre compétitions : le Championnat de France, la Coupe de France, la Coupe de la ligue dont ils étaient exempts des 16e de finale;Ayant terminé dans les 2 premiers du Championnat, Bordeaux est exempt des 16e de finale avec Lyon; et qu'il remportera ensuite.
  9807. Le premier numéro est paru en Octobre 2006, et le dernier numéro en date, soit le onzième, a été publié en Octobre 2008, marquant les 2 ans du magazine.
  9808. Cependant, les répétitions, dans la maison de ce dernier à Los Angeles, durent des semaines.
  9809. En 1923, l'actrice Alla Nazimova produisit et interpréta un film muet d'après la pièce.
  9810. La rue Monsieur est une voie du 7e arrondissement de Paris.
  9811. La route nationale 686, ou RN 686, était une route nationale française reliant Riom à Massagettes.
  9812. Siège de l'Archidiocèse de Cologne depuis le VIIIe siècle, la ville de Cologne possède un grand nombre d'églises médiévales, des styles antique, roman et gothique.
  9813. Il a par la suite proposé une alliance pour des candidatures communes MEI-Modem aux élections législatives de 2007;[http://fr.news.yahoo.com/10052007/290/des-ecologistes-veulent-s-allier-a-francois-bayrou.html Yahoo! News]; mais aucun accord électoral n'a eu lieu.
  9814. Cette ligne a été exploitée de 1878 à 1949 avant d'être supprimée et remplacée par la ligne d'autobus 268, exploitée par la RATP. Sa particularité réside dans l'écartement particulier des voies de 1,06 mètre, alors inusité en France.
  9815. Le JMA et le PAGASA ont tous deux reclassé le cyclone au niveau de tempête tropicale sévère et le JTWC au niveau de tempête tropicale (voir Classification selon le bassin).
  9816. Les paysans peuvent circuler librement et s'établir dans les villes, d'autant plus qu'ils n'ont plus à racheter leur liberté ni à fournir de service de domesticité. Les paysans n'ont plus à demander le consentement de leur seigneur pour se marier.
  9817. Exclu de l'université parce que Juif, Klemperer rédige son journal tous les matins.
  9818. En 1985, le Vieux Quaremont est situé entre Molenberg et Koppenberg.
  9819. C'était environ dix ans après son incarcération, deux ans après son mariage, et après que son état dépressif se fut empiré.
  9820. Elle forme aussi une série de star comme Fei Xiang, Wei Wei, Mao Amin, Niu Qun, etc.
  9821. Dans la nature, ces plantes forment des colonies très denses, qui se retrouvent généralement dans des lieux dégagés autour de 2000m d'altitude.
  9822. Första gången jag såg dej...
  9823. En contrepartie, aucune loi ne peut être promulguée sans eux et ils jouent un rôle en cas de déclaration de guerre, de signatures de traités entre l'Empire et d'autres États et également dans la constitution de nouvelles principautés.
  9824. Pour de nombreux sujets, cela peut nécessiter la rédaction d'une section dédiée, située de préférence avant le corps de l'article.
  9825. Clairfayt enleva les retranchements d’Ansin, et s’y établit lui-même avec sa division.
  9826. Ma victoire...'' Propos de Pedro Delgado devant la presse, relatés dans le quotidien L'Équipe du lundi 13 mai 1985.
  9827. Sa curiosité pressante pour l'expression artistique, l'amena à renoncer à son l'idée de suivre le conservatoire mais elle écrivit sa première chanson à l'âge de quatorze ans.
  9828. Vous dirigez une espèce de ''petit monstre'' disposant d'une masse.
  9829. Charnley développe donc le concept de cartilage articulaire synthétique et recouvre les surfaces articulaires remodelées d’une fine pellicule de ce plastique.
  9830. Le clip de la chanson, réalisé par Tim Pope, a été fait dans un style ''opéra'' : les membres de Queen et les figurants sont tous déguisés.
  9831. La Real Audiencia de Saint-Domingue fut créée en 1511 mais ne s'installa sur l'île qu'en 1526 et administrait toute les Indes Occidentales, avant que d'autres ''Audiencias'' ne soient progressivement créées sur le Nouveau-Monde.
  9832. À la suggestion de l'écrivain André Demedts, Jozef Deleu a fondé en 1957 la revue ''Ons Erfdeel'' (« Notre Héritage » ou « Notre Patrimoine ») dont il a été le rédacteur en chef jusqu'en 2002.
  9833. Noter que les pages n'existent pas en anglais et polonais comme indiqué.
  9834. Dès la fin de la Grande Guerre, les autochtones commencèrent à faire leur entrée à la faculté de médecine.
  9835. Entre en 1907 et à la fin des années 1960, le réseau de tramway de Saint-Pétersbourg a utilisé des voitures construites au Royaume-Uni par Brush . Plusieurs voitures de cette série, ainsi que d'autres modèles anciens construit par PTMF sont maintenus en état de fonctionnement et peut être loués pour les occasions spéciales, comme par exemple un mariage ou une fête d'anniversaire.
  9836. Elle joue sur le Stradivarius Engleman de 1709.
  9837. Et alors que tout le monde s'affaire à lui amener ce qu'elle désire, elle meurt près de Rodolfo;Raphaelle Occhietti, [http://polyscope.qc.ca/spip.php?article904 La Bohème de Giacomo Puccini] (''Le Polyscope'', 10 janvier 2009);.
  9838. Il apprécie aussi les endroits riches en matières organiques et les rives peu profondes.
  9839. Le Jardin des OrangersC'est un petit jardin suspendu destiné aux duchesses et à leurs amis intimes, ils admiraient la ville sans être vus et en jouissant du parfum des fleurs des orangers.
  9840. Il a pris sa retraite de l'enseignement, mais poursuit ses travaux de recherche dans le laboratoire qu'il dirige.
  9841. Naaba Ligdi est le 25e roi de Boussouma . Il a été couronné en 1866 et est mort en 1890.
  9842. Il le traitera comme une '' plateau de télévision '' où tout est suspendu, technique et matériel, en plafond, ce qui permettra une surface libre plus importante ainsi qu'un nettoyage simplifié. Musique et téléphone à chaque sèchoir; les clientes sont ravies, ce sont toutes des stars...
  9843. Piotr Dmitrievitch Sviatopolk-Mirski a déclaré n'avoir jamais autorisé les tirs sur les manifestants, mais remplissant son dernier devoir de fidélité envers le tsar, il devient le bouc-émissaire de ce massacre.
  9844. Au sein de ces populations mélangées, la taille des individus obtenus dépend du niveau d'hybridation du loup de l'est avec les deux autres espèces de canidés, le loup gris (''Canis lupus'') et le coyote de l'ouest (''Canis latrans''), qui ne peuvent pas s'hybrider entre elles;.
  9845. Le poids n'est pas tout a fait le même en tout cas suffisamment différent pour qu'on puisse s'en apercevoir.
  9846. Il s'agit souvent de canulars en rapport avec l'actualité.
  9847. Le coup de cœur du jury a, pour sa part, été remis au roman ''L'Ange au sourire'' de Yann-Hervé Martin.
  9848. Diplômé de l'École navale et militaire (Académie navale de droit), Piotr Nikolaïevitch Dournovo entra au ministère de la Justice puis fut nommé au poste de Procureur adjoint à la Cour d'appel de Kiev.
  9849. Le 9 avril 1938, les membres de cette cellule sont à nouveau arrêtés après les événements de Tunis.
  9850. Il tire coup de canon sur coup de canon, Shoute en a compté trente sans compter les tirs d'armes légères.
  9851. Breakeur à l'origine, Teddy Corona est un ancien membre d'Ideal J, un groupe de rap créé au début des années 90 avec son ami Kery James, Rocco, et DJ Mehdi.
  9852. Le peloton au passage dans la zone de ravitaillement.
  9853. À la fin, l'homme se résigne à son tragique destin.
  9854. L'auteur justifie lui-même la création de l'article par une phrase au coeur de l'article : S'il mérite une mention sur Wikipédia, c'est surtout parce qu'il présente un double record « négatif ».
  9855. Son premier disque, consacré à la musique russe, a paru chez Harmonia Mundi en 2006.
  9856. On retrouve ces éléments en particulier dans deux chansons: ''The Adventures of Grandmaster Flash on the Wheels of Steel'' et surtout la très célèbre ''The Message''.
  9857. L'équipe 12, composée de Mr.12 et ミス・サタデー n'est jamais apparue.
  9858. RSF est également membre de l'International Freedom of Expression Exchange (IFEX), un réseau virtuel mondial d'ONG qui sont supposées surveiller les violations à la liberté d'expression et qui organise, fédère ou relaie les campagnes conjointes ou organisées par ses membres, pour la défense des journalistes, écrivains et d'autres personnes persécutées alors qu'elles exercent leur droit à la liberté d'expression.
  9859. Elle devient l'amie intime de l'écrivain Bernard Frank et du danseur Jacques Chazot.
  9860. Au Royaume-Uni, où l'album restera N°1 pendant 4 semaines, il obtient un disque de platine.
  9861. A la fin de l’année, après la bataille d’Aïn Djalout à laquelle les Nizârites participent à ses côtés, Baybars reprend Masyaf aux Mongols.
  9862. Le refrain parle de quelqu'un qui d'Alto Cedro (''Le Haut Cèdre'') s'en va à Marcané, arrive à Cueto et s'en va à Mayari.
  9863. Bien que son équipage complet soit de 4 personnes, l'appareil peut être manoeuvré par une seule personne.
  9864. Après une saison sans succès avec A&S, Luca Celli rejoint en 2007 l'équipe LPR. Il termine deuxième du Tour de Rhénanie-Palatinat, glanant au passage une victoire d'étape.
  9865. Les Loysel portent : ''D'azur à l'oiseau d'argent becqué et de membres de gueules, perché sur un écot d'or et tenant en son bec un rameau d'or''.
  9866. Au total 35 années au service de l'audiovisuel à la télévision.
  9867. Elle est également spécialisée dans le domaine des constructions et équipements métalliques;en consulté le=4 juillet 2008;.
  9868. La ''''Petite Amazonie'''' possède une biodiversité d'une grande richesse pour un site en milieu urbain.
  9869. Il arrive au Club Olympique de Roubaix Tourcoing en 1945 où il fut champion de France de D1 en 1947.
  9870. Cette station était le terminus de la ligne jusqu'à l'ouverture de station Stroguino.
  9871. La mort de Félix Govaert, bourgmestre en place, lui permit de revêtir lui-même l'écharpe maïorale comme neuvième bourgmestre d'Auderghem, le 18 mai 1912.
  9872. Omar Ouahmane est un journaliste français né le 1969 à Saint-Étienne.
  9873. Son rôle est joué par Gene Hackman dans le film ''Un pont trop loin'' (1977).
  9874. C'est une route goudronnée à deux voies sur laquelle la vitesse est généralement limitée à 110 km/h.
  9875. Elle offre dorénavant un important catalogue d'œuvres enregistrées sur CD audio et CD MP3.
  9876. Au nord-ouest de la mosquée se trouvent les ruines du fort Speelwijk, construit par les Hollandais en 1682, d'où l'on aperçoit la mer.
  9877. Cette dernière sera très spectaculaire en raison du maxi tunnel sous les Apennins de plus de 60 km.
  9878. Par contre j'adère à la vision psychanalytique du sujet e tant que structuré soit névrosé soit psychotique,et qui peut décompenser et être dans la pathologie.
  9879. Dans les bonus du DVD de la troisième saison, Bill Lawrence déclare que cet épisode est un hommage au Sixième Sens.
  9880. Boulaide est une localité luxembourgeoise située dans le canton de Wiltz et chef-lieu de la commune portant le même nom.
  9881. Cet accident a provoqué la démission du général d’armée Bruno Cuche à cause officieusement de cet accident;D’après le chef d'état-major des armées, repris par [http://www.lepoint.fr/actualites-monde/le-general-cuche-volontiers-demissionnaire-ou-demissionne/1648/0/258098 Le point (4 juillet 2008)];.
  9882. Elles sont liées à l'Homme de Néandertal en Europe et aux premiers humains anatomiquement modernes au Proche Orient comme l'indiquent les découvertes récentes de la grotte de Skhul.
  9883. Le rond-point est situé à l’intersection de l’avenue de Tervueren (N3), des boulevards Brand Whitlock et Saint-Michel (R21), et de l’avenue de Broqueville.
  9884. Le 14 septembre 2008, Carlos Zambrano a lancé un match sans point ni coup sûr dans une victoire des Cubs, 5-0 sur les Astros de Houston;[http://canadianpress.google.com/article/ALeqM5hu2qBcSc37Y8w86mofcuGcr48b4w Carlos Zambrano lance un match sans point ni coup sûr et les Cubs gagnent 5-0], La Presse Canadienne, 14 septembre 2008.;.
  9885. La voiture arrivant à toute allure à Neung se heurta au convoi stationné dans l'agglomération ; par un réflexe qui lui est habituel, Maurice fonça sur l'adversaire, espérant le prendre par surprise et passer ; mais, arrivé à la hauteur du second pont du Beuvron, sur l'ancien bras, à quelques mètres de la place, comprenant la situation désespérée dans laquelle il s'engageait, il donna un violent coup de frein, qui fit pivoter d'un demi-tour la voiture placée désormais en direction de Romorantin ; malheureusement cette manœuvre hardie ouvrit la portière, et la force centrifuge projeta sur la chaussée Bernard Rohmer, qui se trouva en présence de deux sentinelles qui protégeaient le convoi ; il ouvrit le feu sur celles-ci, tandis que Mauny, à genoux à l'arrière de la voiture tirait à la mitraillette.
  9886. Au moment du premier album, le groupe est formé de Donna Dresch (guitare et basse), Jody Bleyle (guitare, basse, et voix), Kaia Wilson (guitare et voix) et Marci Martinez (batterie).
  9887. Bien que 18 Scorpii soit globalement à peine plus métallique que le Soleil, son abondance en lithium est environ 3 fois plus élevée.
  9888. La figue de Barbarie pousse dans tout le bassin méditerranéen et particulièrement en Algérie.
  9889. Tarô décide finalement de ne pas revoir sa mère pour le moment et de partir en France avec son père...
  9890. We Want In est un street album des Outlawz qui sortira le 5 aout 2008.
  9891. La sueur isolée des pieds ne peut uniquement être traité à l’aide d’une sympathectomie lombaire, qui est une opération du ventre.
  9892. Nicolas retrouve ses parents et la famille repart chez elle, non sans avoir oublié la valise du fiston dans la gare.
  9893. L'ambition politique de Philippe Ier de Hesse était de réunir les états protestants en une alliance politique et pour cela le préalable était de favoriser une harmonie religieuse.
  9894. Par conséquent, la productivité est variable et l'impact à long terme de son utilisation à grande échelle sur la qualité des sols et l'environnement est inconnu;[http://www.worldagroforestrycentre.org/news/default.asp?NewsID=75F25096-4E40-4437-B445-37AD534D033F When oil grows on trees], World Agroforestry Centre (2007), consulté le 17 juillet 2008;.
  9895. Neirab est un mot syriaque qui signifie ''terrain plat'' ou ''l'eau dans la vallée''.
  9896. Né en 1880 dans une ancienne famille samouraï de Kokura (maintenant une partie de la ville de Kitakyushu), préfecture de Fukuoka, Sugiyama a été commissionnée en tant que lieutenant dans l'infanterie en 1901 après être diplômé la 12ème classe de l'académie de l'armée impériale japonaise, et a servi dans la guerre Russo-Japonaise.
  9897. Very Important Productions (VIP Prod) est une société de production de télévision française créée par Romaric Ledroit et Loïc Trudelle.
  9898. Herman Daly, né en 1938, est un économiste américain, professeur à la ''School of Public Policy'' de l'Université du Maryland.
  9899. Le scotch fancy est une variété de canari d'origine écossaise particulièrement appréciée par les éleveurs du fait de sa robustesse.
  9900. Le National Hospital for Neurology and Neurosurgery (NHNN) est l'hôpital neurologique et neurochirurgical national du Royaume-Uni.
  9901. Depuis 1995, le ''Pogoria'' participe à tous les ''Tall Ships' Races'' durant l'été.
  9902. Il remporta avec son équipe la Coupe Stanley en 1939 et 1941.
  9903. Williams étendu composé une version concert de ce thème qui a été intégrée à la fin le titre pour l'épisode III.
  9904. Les entrées consacrées à certains navires célèbres, comme l'USS ''Enterprise'' et l'USS ''Constitution'', sont généralement écrits avec un style qui tend à magnifier les faits du navire.
  9905. Le joueur prend en main un club de football à la manière d'un manager anglais, c'est-à-dire qu'il prend en main aussi bien l'aspect sportif que financier du club.
  9906. Ce type de démarche ne permet pas d'aller au delà. De nouvelles idées sont nécessaires, par exemple, pour montrer la transcendance de ''e''.
  9907. À la déclaration de guerre, âgé de 37 ans et ayant sept enfants, il n'est pas mobilisé.
  9908. Silvela est aussi connu pour avoir écrit divers essais et œuvres historiques et juridiques.
  9909. La succession est disputée entre Edmond II Côtes de fer, le fils aîné d’Ethelred et Knud le Grand, le fils cadet de Svein.
  9910. L'Armée de libération du peuple de Turquie mit fin a ses actions en 1972, suite aux éliminations physiques de leurs principaux leaders, notamment Deniz Gezmiş et Cihan Alptekin.
  9911. Lors de Summerslam 2008, Triple H défait The Great Khali avec un Pedigree.
  9912. En 1999 à Séville, il assied définitivement sa domination sur la distance en établissant un nouveau record du monde en 43 s 18.
  9913. Ondrej Zelinka (né le 29 mars 1988) est un coureur cycliste tchèque membre de l'équipe AC Sparta Prague.
  9914. C’est cette prière (l’air le plus connu) qui accompagna le compositeur à la cathédrale Santa Croce de Florence en 1887, lorsque son corps fut ramené de Paris, où il était mort vingt ans plus tôt.
  9915. Pendant cette période, il est notamment chargé d'une mission d'inspection des côtes entre la Seine et Lorient.
  9916. Mais dans le sud de la France, dans ce qui était alors connu comme « Septimanie » (ou Narbonnaise) et était une dépendance des rois wisigoths d'Espagne, les Juifs continuent à résider et à prospérer.
  9917. La rue Clémence-Royer est une voie du 1er arrondissement de Paris, en France.
  9918. Le Roi Charles Ier fut exécuté en 1649 et Heath s'enfuit vers la France ou il mourut.
  9919. Il a effectué son premier test match avec les Springboks le 7 juin 2008.
  9920. Raymond de Saint-Gilles occupe Tortose et Maraclée et assiège ’Arqa, tandis que Godefroy de Bouillon et Robert Courteheuse assiège Gibelet.
  9921. En outre, le climat était excellent et le pays très fertile.
  9922. Il connaît sa meilleure saison en 2001-02 : il remporte le titre de champion de l'Extaliga avec le Sparta et à titre personnel finit meilleur buteur et passeur des séries.
  9923. Il s'agit du premier titre - le titre d'ouverture - de l'album ''MCMXC a.D.'' sorti fin 1990.
  9924. Molsheim voit de nombreux procès d'enfants : fillettes accusées de mariage diabolique, et jeunes garçons élèves du collège de Jésuites.
  9925. On trouve par exemple une pièce de l'empereur Constantin Ier, au quatrième siècle, le montrant tenant un globe dans sa main, et même au deuxième siècle, une pièce frappée sous le règne de l'empereur Hadrien, représentant le dieu romain Salus posant le pied sur un globe.
  9926. Malheureusement le mari de Carla est mort et elle veut confier ses filles à Clayton qui accepte, mais il se rend compte qu'élever trois filles seul est dur et il n'est pas marié. Il a le père de Carla, Gigi Napollis, sur le dos, mais celui-ci finit par apprécier Clayton.
  9927. La loi spécifiait que le nombre des prud'hommes ouvriers serait toujours égal à celui des prud'hommes patrons et disposait que chaque conseil aurait au moins 6 membres et 26 au plus.
  9928. Mais les motifs du meurtre pourraient être liés à des évènements remontant à plusieurs années...
  9929. Exposition : œuvres interactives et créations en ligne sont proposées sur la thématique de l'année.
  9930. Ce crime fut rendu célèbre par Truman Capote dans son roman-réalité ''De sang-froid'' publié en 1966 et par le film de Richard Brooks en 1967.
  9931. On y lisait en plein air, debout ; les privilégies disposaient d’une chaise sur laquelle ils parcouraient à la hâte les nouvelles du jour pour un prix des plus modiques, au milieu du bruit que faisaient les passants, les oiseaux du Luxembourg et les chevaux des omnibus de la ligne Clichy-Odéon.
  9932. Au début, on tue par rancune, par malice, par bestialité... Maintenant, ils se tuent entre eux, les crimes des rouges sont commis à froid, motivés par la recherche de la rapine... accompagnée du mépris pour la vie humaine'' ''. (Cambó 1982: 31).
  9933. En séries éliminatoires, il débute le match 3 de la Série de Division contre les Reds de Cincinnati, mais doit concéder la défaite qui élimine les Dodgers.
  9934. Elle le montre nottement en lui préparant du café et en lui nettoyant son laboratoire.
  9935. Le championnat de Suisse de football Challenge League 2008-2009 a commencé le 25 juillet.
  9936. Arthur Hamilton-Gordon cesse ses fonctions de lieutenant-gouverneur du Nouveau-Brunswick le 30 septembre 1866 et part gouverner Trinidad, puis l'Île Maurice, les îles Fidji et la Nouvelle-Zélande tout en étant haut commissaire et consul général du Pacifique occidental.
  9937. C'est la suite du film ''Shaft, les nuits rouges de Harlem'' sorti un an plus tôt.
  9938. Le yoga Tibétain associe des techniques respiratoires, des exercices rythmiques, des pratiques mantriques ; il s'inspire des pratiques du Yogi Naropa et des exercices internes similaires au Chi Cong;[http://www.federationyoga.qc.ca/page-yogas-corporel-02.html#Yoga_tibetain Le yoga Tibétain];.
  9939. Chrétien de Lamoignon né le 1567 et mort le 1636, magistrat au Parlement de Paris.
  9940. Alexandre Provencher possède une maîtrise en génie informatique et travaille dans ce domaine.
  9941. Sunyaragi est un lieu de méditation dans la ville de Cirebon en Indonésie, construit au XVIIe siècle par un sultan.
  9942. Dingo part chasser le canard espérant en ramener un pour diner... au bout de nombreuses péripéties, son repas est constitué par un canard mécanique.
  9943. Les cargaisons annoncées s'y négociaient jusqu'à vingt-quatre mois avant leur arrivée.
  9944. Phylogenomics: improving functional predictions for uncharacterized genes by evolutionary analysis.
  9945. Ces derniers le font car ils n'ont pas le choix, mais au moment où Tutuş livre bataille à Barkyaruq, un des fils de Malik Shah, ces deux émirs l'abandonnent, obligeant Tutuş à battre retraite.
  9946. RCA est historiquement éditeur de logiciels pour les experts comptables mais ces logiciels trouvent également un public d'entreprises.
  9947. Dwayne McDuffie (né à Détroit, États-unis) est un scénariste de comics et de dessin animé noir américain.
  9948. Il épouse Ermentrude (ou Ermengarde) en 1020.
  9949. Elle est parfois confondue par erreur avec la boîte de Skinner (conçue en 1930), mais il n'y a aucun rapport.
  9950. Il fait partie de la série ''Lemmings''.
  9951. Dans le but d’agrandir le cercle de son activité scientifique, la Société admet en son sein plusieurs chimistes de renom, tel Louis Pasteur et Auguste Cahours, et écarte rapidement les véritables fondateurs de la Société. Le 28 décembre 1858, Jean-Baptiste Dumas, qui n’était pas membre la veille, est élu membre et président par acclamation, alors que les statuts prévoyaient une élection par bulletin secret.
  9952. Vers la fin du Bronze ancien, début du Bronze moyen (1500 avant Jésus Christ), des peuplades protoceltes venues du plateau du Souabe s'installent dans la vallée.
  9953. La construction, à partir d'un thème verbal donné, d'un verbe conjugué est l'objet du présent article plus spécialisé qu'intègre la catégorie Grammaire hébraïque.
  9954. BMC Musique est une compagnie de production musicale urbaine qui opère depuis 1998 à Montréal.
  9955. Le colonel ouvre la porte.
  9956. De 1674 à 1680, il se rendit en Bosnie, puis en Syrmie et jusque dans l'actuelle Serbie centrale.
  9957. Toute la famille vivait à Wildeshausen, Allemagne.
  9958. Il reçoit une solution à cette fâcheuse situation lors d'un rêve, où deux fantômes le rencontrent et lui transmettent une recette à base de beurre d'arachide.
  9959. United Launch Alliance (ULA) est une coentreprise constitué en Société à responsabilité limitée entre Boeing et la Lockheed Martin qui gère les lanceurs spatiaux Atlas V, Delta II et Delta IV.
  9960. Peu après, son portait par David d'Angers a été donné à ''L'Homme bon'' (tandis que ''L'Homme sage'' est Louis-Furcy Grognier) dans le tableau allégorique du socle de la statue du pape Sylvestre II à Aurillac.
  9961. Très souvent fondées à Paris, ces fédérations internationales avaient presque toutes leur siège à Paris avant de rejoindre les terres plus paisibles de la Suisse.
  9962. Il travailla au Château d'Este à Ferrare, ainsi qu'à ''San Francesco'' à Urbino et à Città di Castello; Vasari, ''Le Vite'' ;.
  9963. Alain III vint au Mont Saint-Michel, accompagné de l’archevêque normand, y trouver le duc ; ce pontife et l’abbé du Mont Saint-Michel achevèrent l’œuvre de réconciliation par leurs exhortations et leurs conseils.
  9964. Ils ont remporté plus de médailles d'or que toutes les autres nations, à l'exception des États-Unis et de l'Union soviétique.
  9965. Vu sous cet angle, l’apport de la géomorphologie est non seulement utile pour cartographier les sols et prévoir leur gestion durable, mais aussi pour déchiffrer leur histoire (y compris les héritages), comprendre leur formation et diagnostiquer leurs caractères actuels ou hérités.
  9966. Sont gravés : 3 reprises de chansons anglaises, 8 adaptations de précédentes chansons et une nouveauté : ''Autumn Rendez-vous''.
  9967. A la Renaissance, le village de Stralendorf était la propriété du duc de Mecklembourg.
  9968. Roches et Minéraux, ''Larousse Nature en poche'', de Monica Price et Kevin Walsh.
  9969. Voir les nombreux débats, notamment sur la PdD Baudouin de Belgique.
  9970. Nantes héberge l'un des deux sièges de la Chambre de commerce et d'industrie de Nantes et de Saint-Nazaire, principal acteur économique de la région qui regroupe les CCI de Nantes et de Saint-Nazaire.
  9971. En 1977, à l'occasion de la campagne de la Nouvelle Chanson Française de la maison de disques, il sort son premier disque « ''Ma ville'' » mais il éprouve vite le sentiment que CBS ne le laisse pas exprimer sa vraie personnalité (en témoigne la version particulière de ''Petite Marie'' du disque qui tente de gommer l'accent particulier du chanteur, version reniée par Cabrel aujourd'hui).
  9972. En effet, ce gisement minier avait déjà été exploité de manière intense dans l'Antiquité. Il avait fortement contribué à la puissance de la cité d'Athènes à l'époque classique, avant d'être abandonné au Ier siècle av.
  9973. En 1981 il doit partager la présentation du journal de 20 heures avec Christine Ockrent (en alternance une semaine sur deux).
  9974. La ville comporte bien d'autres sites historiques, comme le charnier du choléra, la croix du marché et l'école locale, Selby High School.
  9975. Sa carrière professionnelle est liée à celle d'un diamant, la Panthère rose, qu'il devra de nombreuse fois protéger et retrouver.
  9976. Il demande à Faith de tirer à sa place mais elle refuse.
  9977. Si les chroniques du Mont Saint-Michel gardent sur les actes de l’abbé, que l’élection du chapitre éleva à la chaire, vacante par la mort de son prédécesseur Nicolas Famigot, le silence où se sont évanouis les souvenirs des précédentes prélatures, les monuments authentiques du ''Chartrier'' et les constatations analytiques du ''Livre Terrier'' ont arraché à l’oubli plusieurs faits qui mettent en lumière la sagesse de son administration.
  9978. En date de 2008, un carré français dans le grand cimetière du camp abrite la tombe de 52 soldats français morts en détention.
  9979. Idem pour Sébastien Josse (BT), qui abandonne après diagnostic des dégâts: perte des instruments de navigation en tête de mât, multiples fissures du roof, cloison endommagée et surtout son safran bâbord bloqué en travers.
  9980. Cet ouvrage de référence a été traduit dans plusieurs langues et réédité de nombreuses fois au cours du e.
  9981. Le château de Miramont est implanté sur une crête rocheuse séparant les communes de Rabat-les-trois-seigneurs et de Saurat;[http://jean.duvernoy.free.fr/text/pdf/bdecaux.pdf Cahiers de Bernard de Caux; 1243-1247 Ms Doat XXII B.n.
  9982. Elle est née à Chemora dans la Wilaya de Batna et elle a écrit ''Fille de Chemora'' ;[http://dzlit.free.fr/lraspail.html Dzlit;];.
  9983. La Cisitalia coûtait 6300 US$, soit le double d'une Cadillac coupé série 62.
  9984. On peut subdiviser les mers méditerranéennes en deux types, suivant qu'elles soient bordées par un ou plusieurs continents, les mers intercontinentales et les mers intracontinentales, l'exemple type de mer intercontinentale est la mer Méditerranée, celui de mer intracontinentale est la mer des Caraïbes (pour les géologues cette mer est une mer marginale).
  9985. La porterie datée des XIVe-XVe siècles a fait l'objet de travaux de réfection au cours du XIXe siècle.
  9986. Dingo montre par le contre-exemple la manière de conduire sur les autoroutes.
  9987. Il suit des cours à l'Imperial Defence College de Londres en 1934 et devient directeur des renseignements et des opérations militaires lors de son retour au Canada.
  9988. La pègre est alors mieux profilée et engrange des profits monstrueux.
  9989. Il arrêta sa carrière professionnelle au terme de l'exercice.
  9990. L'un d'entre eux, dont l'arme était toujours chargée à blanc, avait l'habitude lorsqu'il poursuivait un délinquant, de tirer en l'air et de jeter une pierre sur le dos du fuyard;.
  9991. Cet ouvrage indique par erreur que Marie Blosset est la sœur du cardinal Le Veneur et que Jacques d'Annebault est le neveu de celui-ci, alors qu'il est en réalité son cousin-germain.
  9992. Le combiné ou le casque audio est relié à la base du poste par un cordon ou par un dispositif sans fil (bluetooth).
  9993. Après un instant d'hésitation, les garçons acceptent de jouer avec les filles.
  9994. La sculpture rupestre est florissante en Élymaïde aux es.
  9995. Il débuta sa carrière professionnelle avec les Blues en 1987 lors des séries éliminatoires de la Ligue nationale de hockey.
  9996. L'Italie a participé aux Jeux d'été pour la quatrième fois aux Jeux de Stockholm en 1912.
  9997. Les Comores participent aux Jeux olympiques d'été de 2008 à Pékin.
  9998. Elle se situe entre la place de la République, l'avenue de Cessart, la Plage verte et le quai de Caligny.
  9999. Crépin s'aperçoit alors que Gualbert n'est pas là et Bertin se propose d'aller le réveiller.
 10000. Comme pour les ballades des précédents albums du groupes, c'est-à-dire ''One'', ''Fade to Black'', ''Welcome Home (Sanitarium)'', ''The Unforgiven'', ''Mama Said'', ''Until it Sleeps'' et ''The Unforgiven II'', elle est la quatrième chanson de l'album.
